கரணம் – 2 வகுப்பு
சரி ஓகே நே த்து அட்டெ ன்ட் பண்ணாதவங்களுக்காக ச ொல்றே ன். கரணம் அப்படிங்கறது
பாத்தீங்கன்னா திதியில பாதி டை ம் திதிங்கிறது 12 டிகிரி அதாவது அப்ராக்சிமே ட்டா 24 மணி
நே ரம் ஒரு திதிங்கிறது அதுல பாதி நே ரம் வந்து கரணம் 6 டிகிரி இப்ப திதியில பாதி
அப்படிங்கும்ப ோது ஆல்ம ோஸ்ட் 11 மணி நே ரம் சம்திங் வரும் அந்த கரணம் அப்படிங்கிறது.
இப்ப இது வரக்கூடிய இதுல நம்ம பிறந்திருந்த ோம் அந்த கரணம் இருக்கக்கூடிய நாள்ல
பிறந்திருந்த ோம்னா அந்த கரணத்த ோட தன்மை நமக்கு இருக்கும் குணம் இருக்கும். குறிப்பா
ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் ஒரு விலங்கு இருக்கும். அந்த விலங்க ோட குணம் வந்து நமக்கு
நல்லா இருக்கும். அதனால பன்றி கழுதை இதெ ல்லாம் வருதுன்னு ச ொல்லி அத கே வலமான
விலங்குகள் அப்படின்னு நினை ச்சுக்காதீங்க. அப்படி இல்ல எல்லா விலங்குகளுக்கும் ஒரு
குறிப்பிட்ட தன்மை இருக்கும். பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் எல்லாத்துக்குமே இருக்கு. அந்த
வரிசை யில ம ொத்தம் 11 கரணம் அதுல முதல் ஏழு கரணம் பவ கரணம், பாலவ கரணம்,
கவுளவு கரணம், தை துலை கரணம், கரசை கரணம், வனிசை கரணம், பத்திரை கரணம்.
இதுவரை க்கும் வரக்கூடிய ஏழு கரணங்களும் சர கரணங்கள். இது மாறிக்கிட்டே இருக்கும்
ஓடிக்கிட்டே இருக்கும். ஒரே நாள்ல ஒரே இதுல வராது எப்ப வே ணா வருது. அடுத்து வரக்கூடிய
கரணங்கள் சகுனி சதுஸ்பாதம் நாகவ கரணம் கிம்ஸ்துக்னம் இந்த கரணங்கள் பார்த்தீங்கன்னா
இந்த நாலு கரணங்கள் வந்து அசுப கரணங்கள். முதல் ஏழு கரணங்கள் சுப கரணங்கள் அதுல
பத்தரை மட்டும் நெ கட்டிவ் கரணம் பத்தரை கரணம் நெ கட்டிவ் கரணம். மத்த நாலு கரணங்கள்
வந்து ஸ்திர கரணங்கள் அது குறிப்பிட்ட டை ம் மட்டும்தான் அது வரும். அது எப்படி
அப்படின்னா அமாவாசை க்கு முந்தின திதி அந்த திதிய ோட செ கண்ட்ஹாப்ல இருந்து
அமாவாசை முடிஞ்சு வரக்கூடிய அந்த முதல் திதியான பிரதமை திதிய ோட முதல் பாதி நே ரம்
அதுவரை க்கும் வரக்கூடிய டை ம்லதான் இந்த நாலு கரணம் வரும் சகுனி சதுஸ்பாதம் நாவக
கரணம் கிம்ஸ்து கரணம் இந்த கரணங்கள் வந்து க ொஞ்சம் ஆபத்தான கரணங்கள் இந்த
கரணங்கள் வரக்கூடிய நாட்கள்ல உயிரிழப்பு தீய செ யல்கள் செ ய்யறது இந்த மாதிரி
சமுதாயத்துக்கும் மனித குலத்துக்கும் ஒரு ஆபத்தான செ யல்கள் செ ய்யறது ஆக்சிடண்ட்
ஆகுறது இந்த மாதிரி எல்லாமே நெ கட்டிவவானது எல்லாம் நடக்கும் அதிகமா ஆக்சிடெ ண்ட்
ஆகுறது உயிரிழப்பு வரது மரணம் அப்படிங்கறதெ ல்லாம் இந்த அமாவாசை க்கு முந்தன
ச ொன்னல அந்த திதிய ோட கடை சி இரண்டாவது இரண்டாவது பகுதியும் அமாவாசை முடிஞ்சு
வரக்கூடிய முதல் திதிய ோட முதல்ஃர்ஸ்ட்ஹாப்ல வரக்கூடிய டை ம்ல தான் இந்த நாலு
கரணங்கள் கடை சி நாலு கரணங்கள் வரும்ப்ப அந்த சமயத்திலதான் முக்கியமான நல்ல
வே லை கள்ா பண்ணக்கூடாதுன்னு ச ொல்லுவாங்க அது வந்து ஒரு உயிரை ப ோக்கக்கூடிய
ஒரு அபச ச ொல்றாங்க அது மாதிரி ஓகே இதுல வந்து நம்ம ஏத ோ ஒரு கருணத்தில
பிறந்திருப்ப ோம் அதனால இந்த நாலு கரணத்தில பிறந்தீங்கன்னா நீங்க நெ கட்டிவவான ஆளுக
அப்படின்னு கிடை யாது. பிறக்கறது முக்கியம் கிடை யாது. அந்த நே ரம் ர ொம்ப ம ோசமான
நே ரமா இருக்கும். நம்ம அந்த சமயத்தில முக்கியமான காரியங்கள் பண்ணக்கூடாது அதனால
எப்படி இருந்தாலும் எல்லாரும் இந்த 11 கரணத்தில் தான் பிறப்ப ோம். இப்ப ஒவ்வ ொரு
கரணமும் ஒரு குறிப்பிட்ட குணத்தை வந்து ஜாதகருக்கு க ொடுக்கும். நீங்க பவ கரணத்தில
பிறந்தீங்கன்னா அந்த சிங்கத்த ோட தன்மை அப்படிங்கறது உங்களுக்கு தூக்கலா இருக்கும்.
சிங்கம் அப்படின்னா பயங்கரமா பாசிட்டிவ் அப்படின்னு நினை ச்சுக்காதீங்க. சிங்கத்துல
நெ கட்டிவ் இருக்கு ச ோம்பே ரித்தனமான விலங்கு. ஒருத்தங்களுக்கு சிங்கம் சிங்கம்னு
ஒருத்தங்கள கூப்பிட்டுட்டே இருந்தீங்கன்னு வை ங்க. அவங்க வே ற பே ரா இருந்தாலும்
சுறுசுறுப்பான ஆளு கூட ச ோம்பே ரி ஆயிடுவாங்க. அந்த மாதிரி இன்னை க்கு அந்த
கரணத்தை தான் டீடை லா பார்க்க ப ோற ோம். சரிங்களா இப்ப கரணம் அப்படிங்கிறது
இவ்வளவுதான். ஒரு திதி அப்படிங்கிறது ம ொத்தம் 12° ஒரு நாள் வரும் ஒரு திதி அப்ப ஒரு
நாளுக்கு 12° ஒரு திதினா ம ொத்தம் 30 நாள் 30 இ 12 360° முழுமை யா ஒரு வட்டம். சரிங்களா?
ஓகே . அதுல பாதி அப்படிங்கும்ப ோது கரணத்துக்கு அப்படியே வருது. அதனால கரணம்
அப்படிங்கறது ஒரு நாளை க்கு ரெ ண்டு கரணம், மூணுகரணம் கூட வரும். இந்த கரணம்
வரக்கூடிய நாட்கள்ல ஒவ்வ ொரு கரணமும் ஒவ்வ ொரு செ யலை செ ய்யறதுக்கு உகந்ததா
இருக்கும். உதாரணமா பார்த்தீங்கன்னா இந்த பத்தரை கரணம் அப்படிங்கிற கரணம் ஒன்ன
அழிச்சு இன்ன ொன்ன உருவாக்குறதுக்கான ஒரு கரணம் சர்வநாசம்னு ச ொல்லுவாங்க அந்த
கரணம். அந்த காரணத்தில தான் பாத்தீங்கன்னா நம்ம பிரதமர் ம ோடி இருக்கார்ல அவர் முதல்
முதல் பிரதம வே ட்பாளரா இது பண்ணும்ப ோது சை ன் பண்ணும்ப ோது அந்த தே ர்தல்ல வந்து
இது பண்ணுவாங்கள அது என்ன தாக்கல் பண்றது அது என்னம ோ தாக்கல் ச ொல்லுவாங்க
வே ட்பு மணுதாக்கல் >> வே ட்புமணுதாக்கல் பண்றதுக்கு அந்த கரணத்திலதான் முகுர்த்தம்
குடிச்சு க ொடுத்தாங்க எல்லாத்துக்கும் ஒரு ஜ ோதிடர்கள் இருப்பாங்க ஒவ்வ ொரு கட்சிக்கும்
அதுல இருக்கக்கூடிய ஜ ோதிட குழு தே ர்ந்தெ டுத்தது பத்தரை கரணத்தை அப்ப முதல் முதல்
பிரதமர் வே ட்பாளரா அந்த இதுல வந்து சை ன் பண்ணும்ப ோது என்ன பண்ணாங்க பத்தரை
கரணத்துல சை ன் பண்ணாங்க அதுலயும் மிடில் பே ர்ல கரெ க்டா தே ர்ந்தெ டுத்தாங்க அப்ப ஒரு
க ோஷம் வச்சாங்க காங்கிரஸ் இல்லாத இந்தியா அப்படின்னு அப்ப காங்கிரஸ் இல்லாத
இந்தியான்னா என்ன அர்த்தம் காங்கிரஸ் அழிச்சு நம்ம வரணும் அப்படின்னு அர்த்தம். அந்த
மாதிரி க ோஷம் வச்சுக்கிட்டு ஒரு பெ ரிய ஆங்கில பத்திரிக்கை யில அந்த இவங்க பே ட்டி
க ொடுத்தாங்க அந்த ஜ ோதிடர் குழுவ ோட தலை வர் என்னன்னாங்கன்னா இந்த மாதிரி ஒரு
கரணத்தில நாங்க குறிச்சு க ொடுத்திருக்க ோம் இந்த மாதிரி க ோசத்தை வச்சு ச ொல்லி
இருக்க ோம் அடிச்சு ச ொல்றே ன் இவங்க ரெ ண்டு முறை த ொடர்ந்து பிரதமரா வருவாங்க
அப்படின்னாங்க அதே மாதிரி இரண்டு முறை யில மூணுமுறை யே வந்துட்டாரு இப்படி
ஒவ்வ ொரு முக்கியமான இடத்திலயும் இந்த கரணம் அப்படிங்கிறது பயன்படுது ஒவ்வ ொரு
கரணத்துக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட தன்மை இருக்கு கரசை கரணம் பாத்தீங்கன்னா குழந்தை
பே ருக்கான ஒரு உகந்த காரணம் ஒரு பாசிட்டிவ்வான காரணம். குழந்தை பெ ற்றுக்கறதுக்கும்
குழந்தை உருவாக்குறதுக்கும் ஒரு அற்புதமான காரணம். இதே மத்த நெ கட்டிவ்வான
காரணங்கள் இருக்குல்ல இப்ப பத்தரை காரணத்தை பாசிட்டிவா நான் ச ொன்னே ன் பத்தரை
கரணத்தில ஒரு குழந்தை யை உருவாக்கினாங்கன்னு வை ங்க அம்மா அப்பா தாம்பத்தை யும்
வச்சு அந்த நாள்ல குழந்தை உருவாகிச்சுன்னா அவன்தான் உலகத்தை அழிக்கிறதுக்கு
பிறந்தவனா இருப்பான் அழிக்கிறதுக்குனே பிறந்தவனா இருப்பான். புரியுதுங்களா குழந்தை
அந்த டை ம் பிறக்கிறது முக்கியம் கிடை யாது பத்திர கரணத்திலய ோ சகினி கரணத்திலய ோ
சதுஸ்பாதம் நாகவம் கிம்ஸ்துக்னம் இதுல ஒருத்தங்க பிறந்தா தப்பு கிடை யாது ஆனா
அன்னை க்கு உருவானாங்கன்னா தப்பு குழந்தை பிறப்புல இந்த மாதிரி நெ கட்டிவ்வான
காரணத்தில நம்ம பார்க்கணும் அந்த சமயத்துல தாம்பத்தியம் வச்சு அந்த சமயத்துல ஒரு
குழந்தை உருவாச்சுன்னா ர ொம்ப கே டுகெ ட்ட குழந்தை களா இருக்கும். அது பின்னாடி
பார்த்தீங்கன்னா சமுதாயத்தில் ஒரு கெ ட்ட பே ர் அவப்ப பெ யர் இந்த மாதிரி நிறை ய
குழந்தை களை யே இது பண்றாங்கள பாலியல் பலாத்காரம் பண்றவங்க ர ொம்ப கெ டுதலான
நெ கட்டிவவான ஆணுக குடிகாரணங்களா இருக்கிறது க ொலை காரணங்களா இருக்கிறது
திருடனங்களா இருக்கிறது இந்த மாதிரி நபர்கள்ல்லாம் உருவாகின காரணங்கள் பாத்தீங்கன்னா
அந்த கடை சியா வரக்கூடிய அஞ்சு அஞ்சு காரணத்திலதான் இதெ ல்லாம் நம்ம தெ ரிஞ்சு
வச்சுக்கணும். இது வெ றும் இது மட்டும் இல்ல உடல் பாதிப்ப ோட பிறக்கிறது ஊணமா
பிறக்கிறது இது மாதிரி எல்லாமே வந்து நெ கட்டிவ்வான காரணத்தில நம்ம தாம்பத்தியம்
வச்சிக்கும் ப ோது அப்ப உருவாகக்கூடிய குழந்தை க்கு அது மாதிரி பாதிப்பு வரும். ஓகே ங்களா
ஓகே கிம்ஸ் துக்னத்தில வந்து அவங்க குழந்தை உருவாச்சுனா அப்படிதான் இருக்கும் ர ொம்ப
ஆர ோக்கியம்ன ஆர ோக்கியம் அப்படி கெ டுதலான ஆர ோக்கியத்த ோட ர ொம்ப குளர்படிய ோட
குழந்தை பிறக்கும். கிம்ஸ் துக்னத்துல குழந்தை யை உருவாக்கினாங்கன்னா அப்ப
தாம்பத்தியம் வச்சு குழந்தை உருவாச்சுன்னா அந்த மாதிரி வரும். இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு
கரணமும் ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமானது. இப்ப நம்ம முதல் ஆறு கரணத்தை லாஸ்ட்
கிளாஸ்ல பார்த்துட்ட ோம். எது பவம், பாலவம், க ௌலவம், தை த்துலை , கரசை , வனிசை
இதுவரை க்கும் நம்ம பார்த்துட்ட ோம். இன்னை க்கு நம்ம பார்க்க ப ோற கரணம்
பத்திரை யிலிருந்து கிம்ஸ் துக்னம் வரை க்கும் சுருக்கமா பார்க்கலாம் அதுக்கப்புறம்
தனித்தனியா ஒவ்வ ொரு கரணத்தை யும் டீடை லா பார்க்கலாம். சரிங்களா இப்ப நம்ம பத்திர
கரணத்தில பார்க்கலாம். ஏழாவது கரணமா ஓகே பத்தர கரணத்தில பிறந்தவங்க யாராவது
இருக்கீங்களா >> வடிீ ய ோ இது ச ொல்றத உங்க பர்சனலா எடுத்துக்காதீங்க இப்ப நம்ம டீம்ல
இருக்கறவங்க கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றவங்கல்லாம் நல்லவங்கதான் ஒவ்வ ொரு
கரணத்துக்கும் பாசிட்டிவ் இருக்கும் நெ கட்டிவ் இருக்கும் சில பே த்துக்கு ப ொருந்தும்
ப ொருந்தாம ப ோகும் சரிங்களா அதெ ல்லாம் வந்து அதுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட காரணம் இருக்கு
அதனால பர்சனலா எடுத்துக்காதீங்க சரிங்களா ஓகே அதே மாதிரி யாராவது ப ோல்டான ஆளா
இருந்தா நெ கட்டிவ்வானது ச ொன்னா கூட உங்களுக்கு அந்த நெ கட்டிவா இருந்துச்சுன்னா நீங்க
ஆமா இந்த மாதிரி இருக்குன்னு ச ொல்லலாம் தப்புல்லை ஜ ோதித்தை படிக்கிறவங்க
அப்படிதான் கரெ க்டா இருக்கும் நியாயமா இருக்கணும். ஒரு நெ கட்டிவ்வான நம்ம ஒரு இது
ச ொல்ற ோம் ஒரு பாயிண்ட் ச ொல்ற ோம் அப்படின்னா அது நமக்கு ப ொருந்துச்சுன்னா ஆமா சார்
இந்த மாதிரி இருக்கு சார் அப்படின்னு ச ொல்லணும். ஜ ோதிடரா இருக்கும்ப ோது
எல்லாத்தை யுமே வந்து செ ன்டிமெ ண்ட்டா பார்க்காம ஓபனா இருக்கணும். ஓகே இப்ப நம்ம
வந்து பத்தரை யில இருந்து இந்த கடை சி கிம் துக்னம் வரை க்கும் பார்த்துட்டு அதுக்கப்புறம்
முதல் கரணமான பவ கரணத்தை டீடை லா பார்க்கலாம். இத வந்து சுருக்கமா இப்ப பார்க்கலாம்.
பத்தரை கரணத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் அத ோட அதிதே வதை வந்து முருகன் மிருகம் வந்து
க ோழி ஓகே ங்களா கிரகம் வந்து கே து மலர் வந்து குன்றி மணிப்பூ ஆகாரம் அப்படின்னு
பார்த்துட்டீங்கன்னா அதுக்கு வந்து என்ன ச ொல்லி இருக்கும் ஆகாரம் >> சித்ராண்ணம் >> சித்ரா
அண்ணம் வரும் ஓகே பூசுவது வந்து கற்பூரம் அந்த பூஜை க்கு பயன்படுத்தக்கூடிய ப ொருள்
வந்து கற்பூரம் அதே மாதிரி அந்த நம்ம அந்த அது கூட அட்டாச் ஆகும்ப ோது அது ஒரு
குறிப்பிட்ட பலன் க ொடுக்கும். க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. ஆபரணம் வந்து புஷ்பராகம்
தூபம் அதாவது நம்ம வழிபாட்டுக்கு பயன்படுத்துறது வந்து நன்னர்ீ நல்ல நீர் புனித நீர் நம்ம
பயன்படுத்தலாம். எப்படின்னா அந்தந்த துளசி தீர்த்தம் இந்த மாதிரி ச ொல்ற ோம்ல
மாவிலை யை ப ோட்டு வச்ச தண்ணி அந்த மாதிரி க ோமயத்து கூட சிலதுக்கு பயன்படுத்தலாம்.
பூஜை களுக்கு பயன்படுத்த கூடாது. பூஜை களுக்கு பயன்படுத்தும்ப ோது இந்த மாதிரி புனித நீர்
துளசி நீர் க ோயிலில் இருந்து இருக்கக்கூடிய அந்த தீர்த்தம் கங்க தீர்த்தம் நல்ல ஊட்டு
தண்ணின்னு ச ொல்லுவாங்கள க ோயில்ல இருந்து எட்டு வர தண்ணி அதெ ல்லாம் நம்ம
இவங்கள ோட இதுக்கு பயன்படுத்தலாம். வஸ்திரம் அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த ஆடை
வந்து த ோலாலான அறை இல்லாட்டி மர உரி அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. அந்த இது. பாத்திரம்
வந்து வெ ண்களம் அதிபதி வந்து எமன் வழிபாடு வந்து பை ரவர் வழிபாடு இவங்களுக்கு நல்லா
இருக்கும். இத வந்து விஷ்டி த ோஷம் அப்படிங்கறதை யும் ச ொல்லுவாங்க இதுல
பாத்தீங்கன்னா இந்த இது வந்து சர்வநாசம்னு ச ொல்லுவாங்க பத்திர காரணம் அப்படிங்கிறது
நம்ம ஒரு குறிப்பிட்ட செ யல் செ ய்றதுக்கு நல்ல முகூர்த்தத்துக்கு எல்லாம் இதை பயன்படுத்த
கூடாது. இதை வே ண்டுதலுக்கு பயன்படுத்தும்ப ோது எப்படி பயன்படுத்தலாம்னா முக்கியமான
ஒரு இது செ ய்றங்ீ கன்னு வை ங்க உங்களுக்கு ஏதாவது பிரார்த்தனை பண்றங்ீ க
அப்படிங்கும்ப ோது உங்க கிட்ட இருக்கக்கூடிய ஏத ோ ஒன்னு நான் இழக்குறே ன் விட்டுறே ன்
அதுக்காக எனக்கு இது க ொடு அப்படின்னு கே ட்கலாம் உதாரணத்துக்கு நான் நான்வெ ஜ்
சாப்பிட்டு இருக்கே ன் நான் நான்வெ ஜ் சாப்பிட மாட்டே ன். அதுக்கு பதிலா எனக்கு இதை க ொடு.
புரியுதுங்களா நமக்கு கட்டிருக்கக்கூடிய ஒரு தீய பழக்கம் நான் சிகரெ ட் பிடிக்கிறே ன் ட்ரிங்க்ஸ்
பண்றே ன் அதெ ல்லாம் நான் விட்டுறே ன் தாம்பத்தியத்தை விட்டுறே ன். அப்படின்னு ஏத ோ
ஒன்னு விட்டு க ொடுக்கணும். அது வந்து நீங்க குறிப்பிட்ட நாள் வரை க்கும் பண்ண மாட்டே ன்
அப்படிங்கறத ச ொல்லலாம் சிலதெ ல்லாம் நான்வெ ஜ் வந்து ஃபுல்லா சாப்பிட
முடியாட்டினாலும் நான் ரெ ண்டு வருஷம் நான்வெ ஜ் த ொட மாட்டே ன் எனக்கு இந்த
க ோரிக்கை யை நிறை வே த்தி க ொடு அப்படின்னு ச ொல்லி பிரார்த்தனை பண்ணலாம். இப்ப
என்ன பண்ற ோம் நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடிய ஒரு விஷயத்தை அழிக்கிற ோம் அழிச்சு புதுசா
ஒன்னு கே ட்கிற ோம். அதுக்கு வந்து இந்த பத்தர காரணத்தை நம்ம யூஸ் பண்ணலாம். சரிங்களா
அப்ப நான் ஒரு வே ளை வந்து இதுதான் ஃப்ரூட்ஸ் தான் சாப்பிடுவே ன். இந்த மாதிரி எதெ ல்லாம்
நமக்கு பிடிக்குத ோ நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடிய தீய விஷயங்கள் இருந்தாலும் அதை அழிச்சிட்டு
புதிய விஷயங்கள் செ ய்யறதுக்காக பிரார்த்தனை பண்ணங்ீ கன்னா அந்த பிரார்த்தனை பழிக்கும்.
பத்திர கரணத்துல பாசிட்டிவ்னா இதுதான் பாசிட்டிவ். இப்படி வந்து ஒன்ன அழிச்சு ஒன்னு
உருவாக்குறது. எப்படி ம ோடிய ோட இதுல வந்து ஒரு க ோஷம் வச்சாங்கள காங்கிரஸ் அழிச்சு
புதிய இந்தியா உருவாக்குவே ன்னு ச ொல்லிட்டு அதுக்கு நம்ம அந்த மாதிரி அரசியல நிக்க
ப ோறது இல்ல. அதனால நமக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம கிட்ட இருக்கக்கூடிய ஒரு விஷயத்தை
இழந்துரலாம். இழந்து எனக்கு இன்ன ொன்னு கிடை க்கும் அப்படின்னு ச ொல்லி நம்ம அந்த
டை ம்ல பத்திர காரணம் வரக்கூடிய டை ம்ல ஒரு விஷயத்தை இது மாதிரி ச ொல்லி நம்ம
பிரார்த்தனை பண்ண ோம்னா கண்டிப்பா நடக்கும் ஆனா நம்ம எந்த வே ண்டுதல் வச்சாலும் சரி
அந்த வே ண்டுதல் நிறை வே றணும்னா நீங்க அது வந்து என்ன ச ொல்றங்ீ கள ோ வாக்குறுதி
க ொடுக்கறங்ீ கள ோ நான் இதை செ ய்றே ன் அதை செ ய்றேு ச ொன்னங்ீ கன்னா அத செ ஞ்சாகணும்
அது என்ன இதா இருந்தாலும் சரி தெ ய்வங்கள் அப்படிங்கறது உண்மை யா நம்ம நினை க்கிற
மாதிரியான தெ ய்வங்கள் எல்லாம் இல்ல அதெ ல்லாம் ஒரு பிரீக்வன்சி அதெ ல்லாம்
பிரபஞ்சத்தில இருக்கூடிய ஒரு பப்ரீக்வன்சி அந்த பிரீக்வன்சி ஆக்டிவே ட் பண்ணிட்டீங்க
அப்படின்னா அது முடிச்சுவிட்டணும் ஒன்னு ச ொல்லி வாக்குறுதி க ொடுத்துட்டீங்க நான் அது
செ ய்றே ன் இது செ ய்றே ன் குழந்தை க்கு ம ொட்டை அடிக்கிறே ன் பாதயாத்திரை க்கு நடந்தே
வரே ன் இந்த மாதிரி எத நீங்க ச ொன்னங்ீ கனாலும் செ ஞ்சிரணும் செ ய்யாமட்டீங்கன்னா அது
ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் சரிங்களா அதை வந்து ஞாபகம் வச்சுக்கணும் ஓகே அடுத்தது இந்த பத்திர
கரணத்தில பிறந்தவங்களுக்கு என்னெ ன்ன ஸ்பெ ஷல் குணங்கள் இருக்கு அப்படின்னு
பாத்தீங்கன்னா இவங்க பாத்தீங்கன்னா இருக்கிறதுலே வந்து வே லை செ ய்றதுல பெ ஸ்ட்
வே லை செ ய்றதுக்கே பிறந்தவங்க இவங்க உங்களுக்கு கடமை யை செ ய்றது ஒரு கம்பெ னில
வே லை செ ஞ்சாலும்னா இவங்க வே லை செ ய்யறது அவ்வளவு விரும்பி வே லை செ ய்வாங்க
அவ்வளவு விசுவாசமா இருப்பாங்க ஓகே ங்களா அதனால எவ்வளவு 24 மணி நே ரம் வே லை
செ ஞ்சாலும் இவங்களுக்கு அந்த வே லை யில டயர்டா இருக்காது அந்த சுறுசுறுப்பான
தன்மை யை க ொண்ட நபர்களா இருப்பாங்க பத்திர கரணத்தில பிறந்தவங்க ர ொம்ப சுறுசுறுப்பா
இருப்பாங்க நால இவங்களை நீங்க கண்ணை மூடிட்டு நம்பலாம். ப ொறுப்பு
க ொடுத்துட்டீங்கன்னா வே லை யை விரும்பி தே டி தே டி வாங்கி வாங்கி செ ய்வாங்க. 24 மணி
நே ரம் செ ய்வாங்க. நை ட் 12 மணிக்கு கூப்பிட்டானாலும் வந்து உங்களுக்கு வே லை செ ஞ்சு
க ொடுக்கறதுக்கு இவங்க தயாரா இருப்பாங்க. இதெ ல்லாம் இவங்கள ோட பாசிட்டிவ் சை டு.
சரிங்களா இப்ப இவங்களுக்கு இன்ன ொரு முக்கியமான இது பாத்தீங்கன்னா மருத்துவம்
மருந்து சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு அதிகமான ஈர்ப்பு சக்தி இருக்கும். இவங்க கிட்ட
மருந்து வாங்கி நம்ம சாப்பிட்ட ோம்னா இவங்க மருத்துவரா இல்லா இருந்தா கூட இவங்க
கை யால மருந்து வாங்கி சாப்பிட்ட ோம்னா நமக்கு நல்லா கே ட்கும். இப்ப இவங்க மருத்துவம்
சார்ந்த கடை மருத்துவரா இருக்கிறது மருத்துவம் சார்ந்த படிப்பு இந்த மாதிரி மருந்து
சம்பந்தப்பட்ட துறை யில் இருந்தாங்கன்னா இவங்க மிகப்பெ ரிய ஆளா வருவாங்க ஏன்னா
நே ச்சுராவே வந்து இவங்களுக்கு மருந்து அப்படிங்கறது எதுக்கு ச ொல்றே ன் ந ோயை அழிச்சு
குணமாக்குதுல்ல அதனால இவங்களுக்கு ஒரு விஷயத்தை அழிச்சு இன்ன ொன்னு
உருவாக்குறதுல எக்ஸ்பர்ட் அதனால இவங்க கிட்ட மருந்து வாங்கி சாப்பிட்ட ோம்னா நம்ம
ந ோய் குணமாகும் எப்பே ர்பட்ட ந ோயும் குணமாகும். அதனால இவங்க அந்த மருத்துவம் சார்ந்த
விஷயங்கள்ல ஈடுபடுறதுங்கறது இவங்களுக்கு நல்லது. அருமை யா வருவங்களுக்கு. அதே
மாதிரி பெ யிண்ட் அடிக்கிறது இவங்களுக்கு சிற்பம் செ துக்கிறது பெ யிண்ட் அடிக்கிறது வர்ணம்
பூசுறது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் ஏன்னா ஒரு ஒரு அழுக்கா இருக்கிறத மறுபடியும் என்ன
பண்றாங்க புதுசா மாத்துறாங்க. இப்ப இவங்களுக்கு எதை யுமே வந்து ஒரு பலச வந்து
அழிச்சிட்டு புதுசா மாத்தக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு நல்லா வரும். பலச வந்து
அழிச்சுக்கிட்டு புதுப்பிக்கிறது ஆல்டர் பண்றது அந்த மாதிரி என்னெ ன்ன வே லை இருக்க ோ
எல்லாமே வந்து இவங்களுக்கு பர்பெ க்ட்டா வரும். ரிப்பே ர் பண்ணி சரி பண்றது ஒரு இதை
வந்து முடிக்கிறது முடிச்சு விடுறது ஒரு பிரச்சனை யை முடிக்கிறதாகட்டும் இல்லாத
பிரச்சனை ய உருவாக்குறதாகட்டும் இதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு ப ொருத்தமா வரும். ஓகே
இவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா இப்ப எல்லாம் க ொஞ்சம் பாசிட்டிவா ச ொன்னே ன் நெ கட்டிவவா
ச ொல்றே ன் பர்சனலா எடுத்துக்காதீங்க இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்களுக்கு
க ொஞ்சம் மந்த குணம் இருக்கும். இவங்க ஒரு வே லை க ொடுத்த ோம்னா அந்த வே லை யை
சீக்கிரமா செ ஞ்சு முடிக்க மாட்டாங்க. இழுத்துட்டே ப ோவாங்க. அந்த மந்தத்தன்மை இருக்கும்
புரிந்து க ொள்ளக்கூடிய தன்மை குறை வா இருக்கும். ஒரு விஷயத்தை இவங்க கிட்ட ச ொல்லி
செ ய்ய வை க்கறதுக்குள்ள படாது பாடு பட்டுருவ ோம். அடுத்தது இவங்கள ோட விலங்கு க ோழி
அப்படிங்கிறதுனால இவங்க எல்ல மத்தவங்கள ோட விஷயங்களை அதிகமா கவனம்
செ லுத்துவாங்க. எல்லாத்தை யும் ந ோட்டறக்கூடிய குணம் இருக்கும். அவங்க என்ன பண்றாங்க
இவங்க என்ன பண்றாங்க இது என்ன ஆச்சு அது என்ன ஆச்சுன்னு ச ொல்லி சம்பந்தம் இல்லாம
மத்தவங்கள ோட விஷயத்தில தலை யிடுறது ஆர்வமா அதை தெ ரிஞ்சுக்கிறது ஆனா அவங்க
பண்ற மாதிரியே அவங்களுக்கு தெ ரியாது. கவனிச்சிட்டு இருப்பாங்க. எல்லாத்தை யும்
கவனிப்பாங்க. ஆனா கவனிக்காத மாதிரியே இருக்கும் அதுல அவங்களுக்கு ஒரு ஆர்வம் குறை
கண்டுபிடிக்கிறதுக்குனே பிறந்தவங்க இவங்க அதனால இதுல பாசிட்டிவ் சை டு அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா இந்த சிபிஐல இருக்காங்கள அது மாதிரி குற்றவாளிகளை கண்டுபிடிக்கிறது
குற்றம் கண்டுபிடிக்கக்கூடிய காரணம் இது. மற்றவங்கள ோட குற்றத்தை கண்டுபிடிக்கிறது
அதை பத்தி பே சுறதுன்னா அல்வா சாப்பிடுற மாதிரி இவங்களுக்கு பிடிக்கும். அதனால இந்த
நபர்களுக்கு எப்பவுமே வந்து இந்த மத்தவங்க ஒரு குறை யை கண்டுபிடிக்கது ஏதாவது ஒரு
நல்லது நடந்தாலும் சரி எது நடந்தாலும் சரி அது கண்ணுக்கு இவங்களுக்கு முதல்ல அதுல
இருக்கக்கூடிய குறை கள் இவங்களுக்கு தெ ரியும். இப்ப இவங்களுக்கு அந்த மாதிரி
கண்டுபிடிக்கக்கூடிய ஒரு விஷயத்தை கண்டுபிடிக்கக்கூடிய அந்த துறை கள் இருக்குல்ல சிஐடி
மாதிரியான நிறை ய துறை கள் இருக்கு ஒரு விஷயத்தை ஆராய்ச்சி பண்ணி கண்டுபிடிக்கிறது
அதுல இருக்கக்கூடிய குறை களை கண்டுபிடிக்கிறது. அப்ப அந்த மாதிரியான துறை கள்ல
ப ோலாம். நிறை ய ஃபல்ீ டுல வந்துருச்சு. ஒரு இடத்துல நடந்துட்டு இருக்கக்கூடிய மிஸ்டே க்ஸ
கண்டுபிடிக்கிறதுக்குனே துறை கள் எல்லாம் இருக்கு எல்லா ஃபல்ீ டுலயும் இருக்கும். இப்ப அந்த
மாதிரிஃீல்டுல இருந்தாங்கன்னா வந்து இவங்க வந்து சூப்பரா இருக்கும். இவங்களுக்கு அது
கரெ க்டா இருக்கும். இது வந்து பாசிட்டிவ் சை டுனா அந்த மாதிரி எடுத்துட்டு ப ோலாம். அப்படி
இல்லாதவங்கல்லாம் என்ன பண்ணுவாங்கன்னா எப்ப பார்த்தானாலும் மத்தவங்கள
குறை யவே கவனிச்சிட்டு இருப்பாங்க. என்ன நடந்தாலும் மத்தவங்கள ோட குறை யை
கண்டுபிடிச்சு அத ச ொல்லிட்டே இருப்பாங்க. இப்ப இது ரெ ண்டு நெ கட்டிவ் என்னன்னா
முக்கியமான நெ கட்டிவ் இவங்களுக்கு க ொஞ்சம் மந்தத்தனம் இருக்கும். எல்லாத்தை யும்
ஈஸியா புரிஞ்சுக்க முடியாது ஒன்ன ச ொல்லணும்னா விளக்கி ச ொல்லணும். அஞ்சு
நிமிஷத்துல ஒருத்தங்களுக்கு ச ொல்றத இவங்களுக்கு அரை மணி நே ரம் ச ொல்லணும்.
அப்பதான் அது புரிஞ்சுக்க முடியும். சரிங்களா ரெ ண்டாவது அடுத்தவங்கள ோட குறை யை
கண்டுபிடிச்சிட்டே இருக்கிறது. இதனால என்ன ஆகும்னா இவங்க அந்த கர்மா ரிப்ளெ க்ட் ஆகி
இவங்க மத்தவங்க கிட்ட திட்டு வாங்குற மாதிரியும் உங்களுக்கு வரும். அந்த மாதிரி
மத்தவங்களை இவங்க குறை கண்டுபிடிச்சிட்டே இருக்கறதுனால இங்க வே லை செ ய்ற
இடத்துல குடும்பத்தில எல்லாம் நல்லா திட்டு வாங்குவாங்க இவங்க சரிங்களா இது இந்த
பிறவியில அந்த மாதிரி குறை கண்டுபிடிச்சிருப்பாங்கன்னு ச ொல்ல முடியாது ப ோன
பிறவியிலயாவது அந்த மாதிரி குறை கண்டுபிடிச்சிட்டு இருப்பாங்க அதனால இந்த பிறவியில
யாராவது கிட்ட திட்டு வாங்கிட்டே இருப்பாங்க குழந்தை கிட்ட வை ப் கிட்ட இல்லாட்டி லே டியா
இருந்தாங்கன்னா அவங்கள ோட கணவர் கிட்ட இந்த மாதிரி திட்டு வாங்கிட்டே இருப்பாங்க
சரிங்களா அது மாதிரி திருமணத்துக்கு அப்புறம் க ொஞ்சம் இவங்களுக்கு சிரமங்கள் வரும்.
திருமணத்துக்கு அப்புறம் ப ொருளாதாரத்தில அடிக்கடி வந்து நஷ்டங்கள் திடீர்னு பணத்தை
வந்து லாஸ் ஆகுறது ஏமாறறது இந்த மாதிரி இவங்களுக்கு வந்து ப ொருளாதார இழப்புங்கிறது
திருமணத்துக்கு அப்புறம் வந்து கூடுதலா நடக்கும். ஏத ோ ஒரு வகை யில பணம் ப ோயட்டே
இருக்கும். அதனால பணத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் பணம் நீங்க சே மிச்சு வை க்கணும்ங்கறத
இது பண்ணாதீங்க. பணம் வந்துச்சுன்னா உங்க பே ர்ல சே மிச்சு வை க்கிறதும் உங்க கை யில
இருக்கிறதும் ஆகாது. அந்த பணத்தை வந்து எடுத்துட்டு ப ோறதுக்கு ஏத ோ ஒரு சூழ்நிலை
வந்துரும். அதனால நீங்க என்ன பண்றங்ீ க அப்படின்னா பணம் சே மிச்சு நீங்க வை க்காதீங்க
உங்க வட்ீல இருக்கறவங்க வே ற யாராவது சே மிச்சு வை க்க ச ொல்லுங்க உங்க பே ர்ல ப ோட்டு
வை ங்க பணத்தை நீங்க ஹே ண்டில் பண்ணாதீங்க நீங்க பண்ணங்ீ கன்னா உங்க கிட்ட இருந்து
பணத்தை புடுங்கிட்டு ப ோறதுக்கு ஏத ோ ஒரு சூழ்நிலை காரணங்கள் மனிதர்கள் ஏத ோ ஒன்னு
வந்துட்டே இருக்கும். சரிங்களா இப்ப பணம் வச்சிருந்தீங்கனாலும் அந்த பணத்துக்கு ஏத ோ
ஒன்னு திரும்பி அத லாஸ் ஆகாத மாதிரி எடுக்க முடியாத மாதிரி ப ொருளா மாத்திருங்க நகை
வாங்குறது ஏத ோ ஒன்னு பண்ணிருங்க பிக்ஸ்ட் டெ பாசிட் பண்ணிறது அதை திரும்பி நம்ம
க ொஞ்ச காலத்துக்கு திரும்பி பார்க்காத மாதிரி பண்ணிருங்க அதுதான் உங்களுக்கு நல்லது.
சரிங்களா அதே மாதிரி திருமணம் பண்ணிட்டீங்கன்னா சீக்கிரமா குழந்தை பெ த்துக்கணும்.
ர ொம்ப டை ம் தள்ளி ப ோடக்கூடாது. ஏத ோ இதுல சவுண்ட் வருது யாருன்னு பாருங்க.
தயவுசெ ய்து பே க் சை டு பே க்ரவுண்ட்ல சவுண்ட் வராத மாதிரி இது பண்ணாதீங்க சரிங்களா
ஓகே அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா நான் ச ொன்னத தெ ளிவா புரிஞ்சுக்க ோங்க திருமணம்
ஆச்சுன்னா உடனடியா குழந்தை பெ த்துக்கணும் ஏன்னா சீக்கிரமாவே உங்களுக்கு வந்து அந்த
குழந்தை உருவாக்கக்கூடிய அந்த தன்மை ன்னு ச ொல்றாங்கள அது வந்து குறை ய
ஆரம்பிச்சிரும் அதனால சீக்கிரமா உங்களுக்கு குழந்தை பெ த்துக்கிறது நல்லது. அடுத்தது
இவங்கள ோட ஸ்பெ ஷல் குணம் பாசிட்டிவ் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா மத்தவங்களுக்காகவே
வாழக்கூடிய ஆளுக குடும்பத்துக்காகவே தியாகம் பண்ணுவாங்க வே லை செ ய்யற
இடத்துக்காகவே தியாகம் பண்ணுவாங்க இந்த மாதிரி எப்பே ர்பட்டாவது தன்ன ோட
குடும்பத்தை காப்பாத்தணும் தன்னை சார்ந்தவங்களை வாழ வை க்கணும்ங்கிற ஒரு நல்ல
எண்ணம் படை ச்சவங்க சரிங்களா ஓகே அடுத்தது இவங்களுக்கு ஜ ோதிடம் இதெ ல்லாமே கூட
நல்லா வரும். இவங்களுக்கு ஜ ோதிடம் வந்து க ொஞ்சம் நல்லா வரும். இதுல தே ய்பிறை யில
பிறந்தவங்கதான் இந்த காரணத்துல க ொஞ்சம் நிறை ய கஷ்டப்படுவாங்க. சரிங்களா தவறான
காரியங்கள் செ ய்யக்கூடிய நபர்களா ஆகுறதுக்கான சூழ்நிலை தே ய்பிறை யில
பிறந்தவங்களுக்கு இருக்கும். தே ய்பெ றை யில பிறந்து இந்த காரணத்தில் இருக்கணும். அப்ப
வந்து இவங்க வந்து நெ கட்டிவ்வான ஆளு கூட எல்லாம் த ொடர்பு வை க்காம இருக்கிறது
நல்லது தவறான பழக்க வழக்கங்களுக்கு ஆளாயிடுவாங்க. ஓகே அதே மாதிரி இவங்களை
யாராவது ஊக்கப்படுத்திக்கிட்டே இருக்கணும் அதாவது இவங்கள மத்தவங்க யாராவது
ச ொல்லிதான் அவங்கள வே லை வாங்கிக்கிட்டே இருக்கணும். சுயமா வந்து அவ்வளவு
சீக்கிரத்துல ய ோசிச்சு ஒரு விஷயத்தை எல்லாம் த ொடங்க மாட்டாங்க. ஒரு விஷயத்தை
ஆரம்பிக்கிறதுனா இவங்கள மாதிரி ம ோசமான ஆளுகளே இருக்க மாட்டாங்க. இன்னை க்கு
ச ொன்னே ன்னா ஒரு வருஷம் கழிச்சு பண்ணுவாங்க. ஒரு கார் வாங்கணும் ஒரு பை க்
வாங்கணும் ஒரு டிவி வாங்கணும்னா கூட ய ோசிச்சுக்கிட்டே இருப்பாங்க. இது வாங்கலாமா
அதை வாங்கலாம்னு எல்லாத்தை யும் ச ொரிஞ்சு விட்டுருவாங்க ப ோய் 10 கடை 100 கடை ஏறி
இறங்கி எல்லா கடை க்காரங்களை யும் குழப்பி விட்டுக்கிட்டு எல்லா டீடை லும் கே ட்டுட்டு
வந்துருவாங்க ஆனா வாங்க மாட்டாங்க அதனால இவங்க வந்து வாங்குவாங்க இவங்க
செ ய்வாங்கன்னு ச ொல்லிட்டு உட்காந்தீங்கன்னா உட்காந்துட்டே இருக்க வே ண்டியதுதான்
அதனால இவங்க கிட்ட ஒரு முடிவு எடுக்கறதை யும் ஒரு த ொடங்குறதை யும் விடக்கூடாது.
இப்ப நமக்கு அந்த மாதிரி இருக்குன்னா நம்ம அந்த விஷயத்துல தலை யிடாம பத்திர
கரணத்தில் பிறந்தவங்க வே ற யாராவது கிட்ட ஹே ண்ட் ஓவர் பண்ணிரணும். நம்ம முன்னாடி
நின்னு ஏத ோ ஒன்னு த ொடங்குறது அப்படிங்கறது ஆகாது. அப்ப அந்த மாதிரி சில பே ர் அந்த
மாதிரி ப ொறுப்புல இருந்தாங்கன்னா நம்ம என்ன பண்ணனும் அவங்களை தூண்டி
விட்டுக்கிட்டே இருக்கணும். அவங்களை மானிட்டர் பண்ணிட்டே இருக்கணும். நே த்து ச ொன்ன
அந்த வே லை ய செ ஞ்சிுட்டியான்னு கே ட்கணும். இல்லாட்டி அந்த வே லை செ ய்ய மாட்டாங்க.
இந்த மாதிரி ஒரு நெ கட்டிவ் இருக்கு இது யாருக்கு அதிகமா இருக்கும்னா இந்த தே ய்பிறை யில
பிறந்தவங்களுக்கு தே ய்பிறை பிறந்து பத்திர கரணத்தில இருக்கறவங்களுக்கு வளர்பெ றை யில
பிறந்தவங்களுக்கும் இப்ப ச ொன்னதெ ல்லாம் நிறை ய மே ட்ச் ஆகும். ப ொதுவா இதெ ல்லாம்
வரும். சரிங்களா அப்ப இவங்க என்னதான் பண்றது இவங்கள எப்படிதான் சரி பண்றது
அப்படின்னா இதுக்கான உணவு மெ யினா வந்து சிக்கன் சாப்பிடக்கூடாது இவங்கள ோட இது
என்ன வருதுங்க க ோழி வருது. அதனால சிக்கன் சாப்பிடவே கூடாது. கற்பூர ஸ்மெ ல் வந்து
இவங்களுக்கு அடிக்கடி கற்பூரத்த ோட ஸ்மெ ல் உணர்றது நல்லது. அதே மாதிரி இந்த தீர்த்த
தண்ணின்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த துளசி தீர்த்தம் மாய இலை யில தண்ணிக்குள்ள மாய
இலை யை ப ோட்டு ஊற வச்சு குடிக்க ச ொன்ன ோம்ல அந்த மாதிரி இது க ோயில்லுக்கு
ப ோகும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா திருச்செ ந்தூர் முருகன் க ோயிலுக்கு ப ோகணும். வருஷத்துக்கு
ஒரு முறை யாவது திருச்செ ந்தூர் முருகன் க ோயிலுக்கு ப ோயிட்டு வர்து நல்லது. அதே மாதிரி
பை ரவர் வழிபாடு பண்றது நல்லது. இவங்கள ோட ஆறாவை நீங்க இவங்களுக்கு சுத்தி
ப ோட்டுட்டே இருக்கணும். தினமும் ஒரு நே ரமாவது மினிமம் சுத்தி ப ோடணும். இந்த
காரணத்துல பிறந்தவங்களுக்கு தினமும் ஒரு நே ரமாவது சுத்தி ப ோடணும். ஏன்னா இந்த பத்தர
கரணத்தை ஈஸியா நெ கட்டிவ் வந்து ஈர்க்க கூடிய தன்மை இருக்கு உங்களுக்கு. நெ கட்டிவ்
வே வ் லெ ன்த் ஈஸியா உள்ளுக்குள்ள ப ோயிரும். தயாரா இருப்பாங்க. யாராவது ஒருத்தங்களை
நீங்க ஒரு குறை ச ொல்லிட்டீங்கன்னா அதை புடிச்சுக்குவாங்க. ர ொம்ப என்ஜாய் பண்ணி
ஆரம்பிச்சிருவாங்க. கண்டினியூ பண்ண ஆரம்பிச்சிருவாங்க. அதை பத்தி பே ச
ஆரம்பிச்சிருவாங்க. அப்ப நெ கட்டிவவான விஷயங்கள் நெ கட்டிவ்வான இதெ ல்லாம்
இவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும். ஒருத்தரை திட்டறது குறை ச ொல்றது நெ கட்டிவ்வான
சம்பவங்களை பத்தி பே சுறது இதெ ல்லாம் பிடிக்கிறதுனால ஈஸியா இவங்கனால அட்ராக்ட்
பண்ண முடியும் நெ கட்டிவ்வான வை ப்ரே ஷன அதனால இவங்களுக்கு சுத்தி ப ோட்டுக்கிட்டே
இருந்த ோம்னாதான் பாசிட்டிவ் ம ோடுக்கு வர முடியும் அதனால இந்த நபர்கள் பத்திர
கரணத்தில இருக்கறவங்க பாசிட்டிவ்வான நபர்கள ோட த ொடர்பு க ொள்ளுங்க எப்பவுமே
பாசிட்டிவா இருங்க அப்பதான் உங்களுக்கு நல்லது. ஓகே ங்களா சரி யாராவது இருக்கீங்களா?
இதுல ப ொறந்தவங்க >> நான் ச ொன்னதுல ஏதாவது >> ப ொருத்தமா இருக்காரு >> ச ொன்னதுல
யாராவதுக்கு ஏதாவது ப ொருந்தி வருதா >> எல்லாமே ப ொருந்தி வருது >> என்ன ப ொருந்தி
வருதுன்னு ச ொல்லுங்க பார்கலாம் >> ஆமா சார் ப ொருளாதாரத்தார் >> திருமணம் ஆனதுக்கு
அப்புறம் அது மாதிரி நடக்குதா நடந்துச்சா >> ஆமா சார் திருமணம் அப்ப நிறை ய பிரண்ட் கிட்ட
காசு க ொடுத்து 5 6 லக்ஸ் ஏமாந்துட்டே ன் சார் ஃு ல்லா >> திருமணத்துக்கு பே ருக்குங்களா >>
ஆமா சார் >> ஓகே >> ஜாப் ப ோய் இப்ப வந்து க ொரியர்ல ஒர்க் பண்ணிருக்கே ன் சார் >> உங்க
பே ரு சார் >> சிவகுமார் சார் >> ஓகே >> வே ற யாராவது ச ொல்லுங்க >> சாமுண்டே ஸ்வரி
பே சுறே ன் சார் >> சாமுண்டே ஸ்வரி பே சுறே ன் சார் >> ஓகே >> சே மிச்சு வை க்கிறது அந்த
பழக்கமே இல்லாம எனக்கு வளர்ந்துட்டே ன் சார் அந்த மாதிரி ஒருஃே மிலியும் அந்த மாதிரி
ஆயிடுச்சு சே மிச்சு வை க்கிறது இல்லாம நல்லா செ லவு பண்ணுவாங்க சார் அந்த மாதிரி
இருக்கு அதே மாதிரி நீங்க ச ொன்னது எல்லாமே இந்த சீக்கிரமா நெ கட்டிவ் மத்தவங்கள பத்தி
பே ச குறை கண்டுபிடிச்சுிட்டே இருப்பே ன் சார் இப்ப நீங்க ச ொன்னஉடனே தான் என்ன ோட
நெ கட்டிவ் எனக்கே தெ ரியுது >> என்டர்டை ன்மெ ன்ட் அது உங்களுக்கு >> பயங்கரமா
கண்டுபிடிப்பே ன் சார் >> ஓகே என்னை யவே குறை ச ொல்ல வச்சிருவாங்க >> ச ொல்லும் நீ
எப்படி என்ன ோட >> ச ொல்லு என்கிட்ட உள்ள குறை ய மட்டும் எப்படி நீகண்டுபிடிக்கிற ஒரு
நாள் கூட நான் செ ய்யற நல்லத ச ொல்லவே மாட்டே ங்கறே ன் அப்படின்னு ச ொல்லி உங்க சிபிஐ
பார்த்தஉடனே அவங்களா ச ொல்லணும்னு த ோணிக்கிட்டே இருக்கு சார் >> ஆமா உங்கள
சிபிஐல சே ர்த்து விட்டரலாம் விடுங்க கண்டுபிடிச்சு அது பாசிட்டிவா மாத்திக்கலாம் வே ற
யாராவது இருக்கீங்களா >> ஜெ ய் கணே ஷ் சார் ச ொல்லுங்க சார் >> ஜாதகம் இல்ல
இதுவரை க்கும் நீங்க ச ொல்றது வச்சு பார்த்தா மே ட்ச் ஆகுது சார் ஜாதக தெ ரியாது சார்
எல்லாருமே பத்தர அந்த மாதிரிதான் இருப்ப ோம். >> அது வரு மனித வியாதி குறை ச ொல்றது
என்டர்டை ன்மெ ண்ட்டா எடுத்துக்கிறது. >> ஓகே >> நீங்க ச ொல்லீங்கள லே ட்டா இப்ப நீங்க இப்ப
ச ொன்ன ஒரு வருஷம் கழிச்சு >> வே லை ச ொல்லி அத செ ய்ய வை க்கிறது ஆமா >> அது அது
இல்லாம அந்த நீங்க ச ொன்னங்ீ க பாருங்க அந்த எப்பவுமே குறை கண்டுபிடிக்கிறது நான் கூட
கண்டுபிடிக்க முடியாது. ஆனா அவங்க கரெ க்டா கண்டுபிடிப்பாங்க >> அவங்க கண்ணுக்கு
நல்லா தெ ரியும். ஓகே ஏதாவது வந்து டை ப்பிங் பண்ணிட்டு நம்ம க ொடுத்த ோம்னா கரெ க்டா
பார்த்து இங்க தப்பு இருக்குன்னு முதல்ல அதுதான் உங்க கண்ணுக்கு தெ ரியும் மிஸ்டே க் அந்த
மாதிரி வே லை யில அவங்களுக்கு நல்லா இருக்கும். ஓகே >> செ ட் ஆகுது தெ ரிஞ்க்கலாம்
ஜாதகம் இருக்கும் >> ஓகே வே ற யாராவது இருக்கீங்களா தமிழ் செ ல்லி மணி மணிமாரன்
ச ொல்லுங்க மே டம் >> மணிமண்ணுநான் பத்தரகா டிராயிங்ல இருக்கே ன் >> செ க்கிங்னா
டிராயிங் செ க் பண்ணா கரெ க்டா அந்த பால்ட் எல்லாம் கண்டுபிடிச்சிருவே ன் அது மாதிரி ர ொம்ப
பர்பெ க்ஷன் எதிர்பார்ப்பே ன் அதனால இது தப்பா இருக்கு குறை யா இருக்குன்னு ச ொன்னா
எல்லாருக்குமே க ோவம் வரும் அது இருக்கு எந்த ஒரு வே லை யும் ர ொம்ப பர்பெ க்டா
செ ய்யணும்ப ோது அவங்க செ ய்யற தப்பு எனக்கு தெ ரிஞ்சிரும் இது இப்படி பண்ணனும்
அப்படின்னு ச ொன்னாலே பிரச்சனை தான் வரும் அதுமாதிரி ஒரு செ யல் செ ய்யணும்னா அது
ர ொம்ப அப்படியே நீட்டிட்டே ப ோவே ன் இது சரியா இருக்கா அது சரியா இருக்கா அது எல்லாமே
கரெ க்டாதான் இருக்கு ச ொன்னது எல்லாமே கரெ க்டா இருக்குது >> நான் வந்து அசை வம்
சாப்பிட மாட்டே ன் அந்த விஷயத்துல எனக்கு பிரச்சனை யே கிடை யாது சின்னதுல இருந்து
அசை வம் சாப்பிடமாட்டே ன் >> அது பிரச்சனை கிடை யாது மத்தத பால ோ பண்ணனும் ஓகே >>
பர்பெ க்டா இருக்குமா குருஜி எல்லாமே செ ட் ஆகுது ஓகே சரி இவங்களுக்கான கடை சியா வே ற
யாராவது இருக்கீங்களா? >> குருஜி என் கணே ஷமூர்த்தி இருக்கே ன் குருஜி >> ச ொல்லுங்க சார்
>> எனக்கு பாத்தீங்கன்னா >> கம்பெ னி கம்பெ னி அப்படின்னுதான் நை ட் தூங்கி முழிச்சனாலும்
ம ொபை ல் எடுத்து பாப்பே ன் ஏதாச்சு ப ோன் பண்ணிட்டாங்களா என்ன நடக்குத ோ அந்த மாதிரி
இருக்கும். அதே மாதிரி எங்க பாஸ் பாத்தீங்கன்னா எனக்கு ச ொல்லிட்டா எப்படி அவன்
மறந்துருவான் சில டை ம்னன்ட்டு கூப்பிட்டு சில டை ம் நான் ப ோன் வச்ச உடனே நீஅந்த ப ோன்
காண்டாக்ட் பண்ணி அந்த ஒர்க் பாரு அப்படிம்பாங்க குருஜி அதே மாதிரி பசங்க நே த்து கூட
இன்சிடன்ட் என்னன்னா நை ட் 7:00 மணிக்கு திடீர்னு பசங்கள நான்தான் 7 ஓ கிளாக் சாப்பிட
ப ோங்கன்னா ச ொல்லாம ப ோயிட்டானுங்க ஏன்டா ல ோடு ஏத்துனா இன்னும் ப ோலை யா
அப்படின்னு கண்ட்ர ோல் பண்ணி கம்முனு அமை தியா ப ோயிட்டு வரணும்னு நினை ச்சாலும்
ஆட்ட ோமே ட்டிக்கா மை ண்ட் ஒர்க் ஒர்க்னு ப ோயிருது குருஜி >> ஓகே >> சத்தம் ப ோட்டுருவே ன்
இந்த மாதிரி எல்லாம் ப ோகும் குருஜி >> ஓகே ப ொருளாதார வயசும் அதே மாதிரிதான் குருஜி
மே ரே ஜ் ஆனதுக்கு பிறகு ஏதாச்சுன்னா என் வை ப்ே ஏதாச்சு சின்ன மிஸ்டே க் ஆயிடுச்சுனாலும்
>> வட்ீ டுக்கு வந்த உடனே கூட ஏதாச்சு குறை ச ொல்லிறே ன்னு ச ொல்லுவாங்க வந்த உடனே
ஏதாச்சு ஒரு குறை கண்டுபிடிச்சற அப்படிபாங்க குருஜி >> அது என்னன்னா க ோழி வரனால அது
க ொத்தி க ொத்தி கிளறி கிளறி விட்டுட்டே இருக்கும்ல க ோழி அத ோட வே லை ய என்ன
பண்ணது க ொத்திக்கிட்டே கிளறி கிளறி இது பண்ணிட்டு இருக்கும் அப்ப எல்லாத்தை யும் கிளறி
விடுறதே வே லை யா இருக்கும். அதனால அந்த கரணம் அப்படிங்கிறது அந்த குவாலிட்டி
நம்மள ோட குணத்த ோட நிறை ய மே ட்ச் ஆகும். அத நம்ம தெ ரிஞ்சுச்சு எனக்கு மே ல ஹை யர்
பப்ீ பிள்ஹயர் பப்ீ பிள் பாஸ் ஒரு சில டை ம் ஏதாச்சு ச ொன்னாருனா இந்த மாதிரி அவன்கிட்ட
ப ொய் ச ொல்ல ச ொல்லு இது மாதிரி வண்டி லே ட்டா வந்துச்சனால ல ோட் ஆயிடுச்சுன்னு
ச ொல்ல ச ொல்லன்னா இல்லை ங்க அந்த மாதிரி ச ொன்னா அந்த இது கண்டுபிடிச்சிருவாங்கள
அப்படின்னு சில டை ம் ஒரு ஆர்வத்துல ச ொல்லிற உனக்கு என்னயா பிரச்சனை அப்படிபாங்க
டப்புன்னு எனக்கு ஒன்னும் இல்ல நான் பே சிக்கிறே ன் விடுங்க அப்படின்ருவே ன் >> ஆமா இந்த
இத >> அந்த மாதிரில்லாம் நிறை ய இதா >> பாஸ்கட்டை யும் வந்து எடக்கு முடக்கா பே சுறது
கே ள்வி கே் கறது அதிகமா கே ள்வி கே ட்டுட்டே இருப்பாங்க இந்த பத்திரக்கரணம்
பிறந்தவங்களுக்கு கே ள்வி கே ட்டே ஒருத்தனை ஓட விட்டுருவாங்க. கே ள்வி வந்து அந்த
மாதிரி கே ள்வியா இருக்கும். இந்த பாரதிராஜா படத்துல ஒரு படத்துல அது என்ன படம்?
சந்திரசே கர்ல்லாம் இருப்பான்ல சந்திரசே கர் நிழல்கள் நிழல்கள் படத்துல இந்த மியூசிக்
டை ரக்டர் கிட்ட ப ோய் சந்தே கம் கே ப்பான். அப்படியே தலை ய பிச்சிட்டு ஓடுவாங்க. கடல்
கரை யில அந்த மாதிரி இவங்க கே ள்வி கே ட்டே க ொண்டுருவாங்க. இதெ ல்லாம் வந்து
நே ச்சர்தான் அதனால ஒருத்தர புரிஞ்சுக்கிறதுன்னா இந்த மாதிரி அடிப்படை யில்
புரிஞ்சுக்கலாம். காரணத்தை வச்சே ஈஸியா நம்ம பிரடிக்ட் பண்ணலாம். நிறை ய மே ட்ச் ஆகும்.
சரிங்களா ஓகே . சரி இவங்களுக்கான உணவு அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா உணவு கீரை
வகை கள் சாப்பிடலாம். இந்த சிகப்பு நிற இது இருக்கக்கூடிய அந்த இதெ ல்லாம் சாப்பிடலாம்.
மாதுலை , மாதுளம் பழம், பே ரிச்சம் பழம், செ வ்வாலை , பட்ீ ரூட், கே ரட். அதுக்கப்புறம் கீரை
வகை கள் இதெ ல்லாம் சாப்பிடலாம். அசை வத்துல பாத்தீங்கன்னா, க ோழி சாப்பிடக்கூடாது.
மத்தபடி ஆட்டுக்கறி எல்லாம் சாப்பிடலாம் அசை வத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும். ஏன்னா நிறை ய
பே ரு என்னடா இது சாப்பிடக்கூடாதுன்னு ச ொல்றங்காட்டி அசை வா சாப்பிடுறவங்களுக்கு
ஆட்டுக்கறி எல்லாம் சாப்பிடலாம். மத்தபடி கீரை வந்து நல்லா இருக்கும் உங்களுக்கு கீரை
உணவுகள். மாதுளை மலம், பே ரிச்ச மலம், செ வ்வாலை , பட்ீ ரூட், கே ரட் இந்த மாதிரி உணவுகள்
வந்து உங்களுக்கு நல்லா இருக்கும். சரியா சரி ஓகே . மத்தபடி சிக்கன் இல்லாம வே ற எந்த
எக்கும் அந்த மாதிரி >> சிக்கன் மாதிரி நீங்க லாஸ்ட் கே ள்வி கே ட்டீங்க பாத்தீங்களா சிக்கன் எக்
எல்லாம் ஒன்னுதான் மே டம் வே ற முட்டை சாப்பிடுங்க >> க ோழி முட்டை இல்லாம வே ற
ஏதாவது முட்டை சாப்பிடுங்க >> இப்ப இல்ல சார் க ோழி மாதிரிதான் வாத்துமா இல்ல அந்த
காடை எல்லாம் எந்த கே ட்டகிரி >> க ோழிதான் >> மத்தது எதுவா இருந்தாலும் >> க ோழி டை ப்ல
ஏதாவது பறிச்சு பறிச்சு சாப்பிடுதுன்னா அத சாப்பிடக்கூடாது சரியா இது நம்ம மட்டும் அவாய்ட்
பண்ணிக்கலாம் வட்ீல இருக்கன்னு சாப்பிட்டா அது ஒன்னும் இல்ல >> அந்த கரணத்துல
இருக்கறவங்க சாப்பிடக்கூடாது. >> கரணத்த ஓகே குருஜி >> ஏற்கனவே பத்தர கரண பாடாது
பாடு படுத்த ோம் இது வே றயா >> செ ம பாடு படுத்துது குருஜி >> ஓகே ர ொம்ப கஷ்டம் அவங்க
தே டிட்டே இருக்கணும் வே லை தே டிட்டே இருக்கணும். தே டுதல் இருந்துகிட்டே இருக்கு
இவங்களுக்கு மனநிம்மதி இருக்காது மை ண்டுல ஓடிக்கிட்டே இருக்கும் ஏத ோ ஒன்னு
பத்தரக்காரன பிறந்தவங்களுக்கு மை ண்டுல வந்து ஏத ோ ஒன்னு ஓடிக்கிட்டே இருக்கும்
எப்பவுமே சின்னதா ஏதாவது ச ொல்லிட்டீங்கனாலும் அத வச்சிட்டு உக்காந்துக்குவாங்க
அப்படியே மண்ட மண்டை யில அப்படியே ஓடிட்டே இருக்கும் நம்ம ஒன்னு பே சுவ ோம் இவங்க
பாதி கே ட்டுட்டு பாதி இவங்களுக்குள்ள வே ற என்னம ோ ஓடும் >> ஆமாங்க சார் >> கடை க்கு
ப ோய் இது வாங்கிட்டு வான்னு ச ொன்னனா கடை க்கு ப ோறது மட்டும் தெ ரியும் எது வாங்கிட்டு
வர தெ ரியாது இவங்க எப்ப ப ோன இதுதான வாங்குவ ோு ச ொல்லிட்டு வே ற ஏதாவது
வாங்கிட்டு வந்து இந்த பத்திர கரணத்துல அதிகமா பாதிக்கப்பட்டது நான்தான். ஐய ோ சாமி
பத்திர கரணக்காரங்க கூட சே ர்ந்துகிட்டு என்னை யவே குறை ச ொல்ல வச்சிருவாங்க
என்னை யவே திட்ட வச்சிருவாங்க என்னை யவே க ோபப்படுத்திருவாங்க சரி ஓகே அது பா >>
அதுமாதிரி ஒர்க் பண்ணனும்னு ச ொன்னங்ீ களே சார் அது >> நான் வந்து முதலமை ச்சரனா
பத்திர கரணத்தை எல்லாம் புடிச்சு ஜெ யில்ல ப ோட்டுருவே ன். பழி வாங்கிருவே ன். என்ன அந்த
அளவுக்கு படாமாடு படுத்துட்டாங்க புடிங்கப்பா இவங்களை எல்லாம் நாட்டுக்குள்ள நடமாட
விடாதீங்கன்னு ச ொல்லி புடிச்சு ஜெ யில்ல விட்டுருவே ன் அப்ப எந்த அளவுக்கு என்ன புடிச்சு
டார்ச்சர் பண்ணிருப்பாங்கன்னு பாத்துக்க ோங்க ஓகே >> ஆனா இந்த ஒர்க் பண்றது எல்லாம்
உண்மை தான் சார் >> அது மாதிரி நீங்க பத்திர காரணத்த ஆளுக மாதிரி நீங்க எங்கே யுமே பார்க்க
முடியாது. அந்த மாதிரி ஒரு விசுவாசமான ஆளுக ஒரு க ோடி ரூபாய் க ொடுத்தீங்கனாலும்
எவ்வளவு க ொடுத்தீங்கனாலும் அதை ஏமாத்த மாட்டாங்க அவ்வளவு சின்சியரா இருப்பாங்க
வே லை செ ய்றதுல அவங்கள ோட கம்பெ னி அதான் நினை ப்பாங்க. சரி நம்ம அடுத்த
காரணத்துக்கு ப ோயிரலாம். பத்தரை விட்டரலாம் சரிங்களா ஓகே பாவம். அடுத்தது சகுனி இது
அதுக்கு மே ல இருக்கும் பயங்கரமான காரணம். பே ருதான் பார்த்தா அப்படி இருக்கும். நபர்கள்
வந்து அந்த மாதிரி இல்ல. சரிங்களா இதுல நெ கட்டிவ் பாசிட்டிவ்னு எல்லா காரணத்திலும்
இருக்கு. இப்ப பாசிட்டிவ் சை டு முதல்ல பார்க்கலாம். சரிங்களா இவங்க ர ொம்ப
அறிவாளிகளாவும் புத்திசாலிகளாவும் நே ச்சராவே இருப்பாங்க. அது அவங்களுக்கே தெ ரியாது.
அவங்களுக்கு அறிவாளி புத்திசாலித்தனம் எல்லாம் இருக்குன்னு ச ொல்லிட்டு உள்ளுணர்வு
வந்து ர ொம்ப அதிகமா இருக்கும் உங்களுக்கு. இவங்க எடுக்கக்கூடிய முடிவுகள் சரியான
முடிவுகளா இருக்கும். இவங்க எவ்வளவு ம ோசமான சூழ்நிலை யா இருந்தாலும் அந்த
சூழ்நிலை யில பக்குவப்பட்ட மனிதர் ப ோல செ யல்படுவாங்க. அந்த சூழ்நிலை க்கு அடாப்ட் ஆகி
நெ கட்டிவா அப்படி இப்படி எல்லாம் ப ோகாம கரெ க்டா வந்து முடிவுகளை தே ர்ந்தெ டுத்து சரியா
பண்ணுவாங்க. சரிங்களா அதே மாதிரி ஒரு ந ோய் குணமாகணும் அப்படின்னா இந்த சமயத்துல
ந ோய்க்கான மருந்து உட்க ொள்ளும் ப ோது அந்த ந ோய் வந்து குணமாகும். மத்தவங்க கிட்ட
சண்டை ப ோட்டு ஜெ யிக்கிறதுக்கும் அதாவது உண்மை க்காக ப ோராடி உண்மை யான
காரணத்துக்காக நீங்க ஒரு உண்மை க்காக ப ோராடுறங்ீ கன்னா இந்த சமயத்தில ப ோய் ப ோராடி
வாக்குவாதம் பண்ண ோம்னா உண்மை ஜெ யிக்கும். உங்க பக்கம் நியாயம் இருந்துச்சுன்னா
இந்த சகுனி வரக்கூடிய அந்த டை ம் காரணத்தில ப ோய் நீங்கஃை ட் பண்ணனா உங்க பக்கம்
நியாயம் இருந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா உங்களுக்கு வெ ற்றி கிடை க்கும். அதே மாதிரி உங்களுக்கு
ந ோய் தீர மருந்து உட்க ொள்ளக்கூடிய டை ம் இந்த கருணம் வரக்கூடிய டை ம்ல நீங்க மருந்து
எடுத்துட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு சூப்பரா இருக்கும் சரிங்களா எதிராளிய எந்த விதத்திலயும்
ஜெ யிக்கக்கூடிய ஆற்றலை க ொடுக்கக்கூடிய இது அப்ப உங்க நீங்க ஏதாவதுஃை ட் பண்றதுக்கு
ப ோறங்ீ க யாராவது ஜெ யிக்க ப ோறங்ீ க அப்படின்னா உங்களுக்கு சகுனி காரணம் இல்ல நீங்க
அதுல ப ொறக்கலனாலும் சகுனி காரணத்தில ப ொறந்தவங்களை கூட்டிட்டு ப ோய் இந்த
வாக்குவாதம் பண்றதுக்க ோ பை ட் பண்றதுக்க ோ ப ோராடுறதுக்க ோ ப ோனங்ீ கன்னா ஜெ யிச்
நீங்க உங்கள ஜெ யிக்க வச்சிருவாங்க இவங்க சகுனி யாரு யாரு கூட சண்டை ப ோட்டாருங்க
கிருஷ்ண பரமாத்மா கூடயே இருந்து அவருக்கே ட்ரபுள் க ொடுத்த ஆளு எப்பே ர்பட்ட ஜகஜால
கில்லாடி அதனால சகுனிய கூட வச்சுக்கிட்டு நீங்க இந்த மாதிரி மத்தவங்களை ஜெ யிக்க
முடியும் எப்பே ர்பட்ட எதிரியா இருந்தாலும் அவங்களை உங்கனால ஜெ யிக்க வை க்க முடியும்.
சரிங்களா இதே மாதிரி இவங்க நிறை ய பே ர் பார்த்தீங்கன்னா இந்த மருத்துவம் சார்ந்த
த ொழிலும் அரசியல் சார்ந்த த ொழில்களும் இருப்பாங்க இவங்க பழகுறதுக்கு ர ொம்ப ஸ்வட்ீ டா
இருப்பாங்க இவங்க பணம் இல்லை னாலும் பணம் உள்ளவங்களை ப ோல பில்டப் பண்ணி
காட்டிக்குவாங்க இவங்க கிட்ட இல்லாதது கூட இருக்கிற மாதிரி பில்ட்அப் பண்ணி காட்டுறது
இவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும் சரிங்களா அதே மாதிரி இவங்களை ஒருத்தங்க
பகை ச்சிட்டாங்க இது பண்ணிட்டாங்கன்னா அவங்கள இருக்கிற இடம் தெ ரியாம
பண்ணக்கூடிய நபர்கள் தான் இருக்கிற பக்கத்திலயே வர முடியாத மாதிரி பண்ணிருவாங்க
அந்த ஏரியாவ விட்டே துரத்தி விடக்கூடிய அளவுக்கு அவங்க அவ்வளவு தூரம் டார்கெ ட்
பண்ணுவாங்க வச்சு செ ஞ்சிருவாங்க நே ரடியா ம ோத மாட்டாங்க எப்படி எப்படி எல்லாம்
பண்ணனும ோ அவ்வளவு சீக்கிரத்துல தவறுகளை மன்னிக்க கூடிய குணம் வந்து இவங்க கிட்ட
இருக்கவே இருக்காது. சரிங்களா மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா இவங்க ஒரு ஒற்றுமை யான ஒரு
இடத்துக்கு இவங்களை க ொண்டு ப ோய் விட்டீங்கன்னா அந்த ஒற்றுமை யா இருக்கக்கூடிய
இடத்துல எல்லாம் தனித்தனியா பிரிஞ்சு ப ோகற அளவுக்கு இருக்கும். அந்த இடத்துல
இவங்களுக்கு ஜாலியான இருந்துச்சுன்னா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை ஒரு கூட்டத்துக்குள்ள
ப ோறாங்க அந்த கூட்டம் இவங்களுக்கு சந்த ோஷத்தை க ொடுக்குது மரியாதை க ொடுக்குது
இவங்களை மதிப்ப ோட நடத்துதுன்னா ஒன்னும் அங்க பிரச்சனை இல்லை அந்த கூட்டத்தில
இருக்கறவங்க இவங்களை டீஸ் பண்ணிட்டாங்கன்னா அந்த கூட்டத்தை பிரிச்சிருவாங்க
அவங்க நினை ச்சானாலே ப ோதும் ப ோய் ட்ரிக்கர் பண்ணி அந்த இந்த வே லை எல்லாம் செ ய்ய
வே ண்டாம் இவங்களுக்கு பிடிக்காத மாதிரி அந்த கூட்டத்தில இருக்கறவங்கல்லாம்
நடந்துட்டாங்கன்னா அந்த கூட்டம் கலை ஞ்சிரும். ஒரு கூட்டத்தில் இருக்கக்கூடிய நபர்கள்
இவங்களை ரே க்கிங் பண்றாங்க துன்புறுத்துறாங்க இவங்கள ட்ரிக்கர் பண்ணிட்டே இருக்காங்க
அப்படின்னா எல்லாம் பிரிச்சிருவாங்க உதாரணத்துக்கு ஒரு மருமகள் சகுனி பரணத்தில பிறந்த
மருமகனல் ஒரு குடும்பத்தில ப ோகுது. அந்த குடும்பத்தில இருக்கக்கூடிய நாத்தனார் மாமியார்
இந்த மாதிரி எல்லாம் ஆளுக எல்லாம் சே ர்ந்து அந்த ப ொண்ணை வந்து ட்ரிகர் பண்றாங்க. அந்த
ப ொண்ணை வந்து மனது வே தனை படுத்துற மாதிரி நடக்குறாங்கன்னா அந்த ப ொண்ணு
எதுவுமே பண்ணாது. வே தனை ப்பட்டா ப ோதும் அவங்க மே ல க ோபப்பட்டா ப ோதும்.
பிரிஞ்சிருவாங்க. ஏத ோ ஒரு காரணத்தினால வட்ீ டில இருக்கறவங்க தனித்தனியா
ப ோயிருவாங்க. இப்ப நம்ம என்ன பண்ணலாம் அப்படின்னா இந்த மாதிரி சகுனி காரணத்தில
பிறந்தவங்களுக்கு இது மாதிரி மே க்ஸிமம் இந்த குடும்பம் செ ட் ஆகுது. அவங்கள தனி
குடுத்தனம் ப ோக வை க்கிறது நல்லது. பெ ண்ணா இருந்தாலும் ஆணா இருந்தாலும் கல்யாணம்
ஆயிடுச்சுன்னா சகுனி கரணத்தில ஆண ோ பெ ண்ண ோ இருந்தாங்கன்னா முடிஞ்ச வரை க்கும்
அவங்கள தனி குடும்பத்தில வை க்கிறது நல்லது இல்லாட்டி ஃபுல் சப்ப ோர்ட் பண்ணனும்
அவங்களுக்கு எதிரா எங்காவது பண்ணங்ீ கன்னா அவ்வளவுதான் முடிஞ்சு ப ோச்சு. இவங்களும்
நல்லவங்களாதான் இருப்பாங்க. ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கறவங்க நல்லதா இருப்பாங்க. ஆனா செ ட்
ஆகாது. ஓகே ங்களா இதை எல்லாம் நம்ம பார்த்துக்கணும். ஓகே அடுத்தது பார்த்தீங்கன்னா
இவங்களுக்கு நகை அடமானம் வை க்கிறது மறுபடியும் மீட் எடுக்கிறது மறுபடியும் நகை
அடமானம் வை க்கிறது மீட் எடுக்கிறது வட்டிக்கு வாங்குறது இதெ ல்லாம் அதிகமா இந்த மாதிரி
ஆளுக்கு பண்ணுவாங்க சரிங்களா எப்ப பார்த்தானாலும் நகை யை க ொண்டு ப ோய் உடனே
அடமானம் வை க்கிறது அது ஒரு அலாதி பிரியும் அந்த மாதிரி சூழ்நிலை ய உங்களுக்கு
உருவாக்கிரும். அனால வட்டிக்கு வாங்குறது இவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும். உங்களுக்கு
பிடிச்சாலும் பிடிக்கலை னாலும் வட்டிக்கு வாங்கக்கூடிய சூழ்நிலை இவங்களுக்கு
அமை ஞ்சுகிட்டே இருக்கும். சரிங்களா இதெ ல்லாம் இவங்கள ோட இது. மத்தபடி
பார்த்தீங்கன்னா நம்ம அடுத்தடுத்து ப ோயரலாம். இந்த இது வந்து அவ்வளவு நல்ல காரணம்
கிடை யாது சகுணை வரக்கூடிய காரணம் வந்து நல்ல காரணம் கிடை யாது அதனால இந்த
காரணத்தை எல்லாத்துக்கும் மே க்ஸிமம் தவிர்க்கிறது நல்லது நான் ச ொன்ன மாதிரி ந ோய்
தீர்றதுக்கும் மத்தவங்கள உண்மை க்காக உங்க பக்கத்துல நியாயம் இருக்கும்ப ோது அதுக்காக
ப ோராடி ஜெ யிக்கிறதுக்கு நல்ல ஒரு காரணம். ஓகே இவர ோட கிரகம் வந்து சனி பகவான்
அப்படிங்கறதுனால இவங்க கரெ க்டா இருந்துக்கணும். நெ கட்டிவ்வான வே லை எல்லாம்
பண்ணங்ீ கன்னா சனி மண்ட மண்டை யா க ொட்டிருவாரு. பண்றது நே ர்மை யா இருக்கணும்.
ப்ராப்பரா இருக்கணும் எதா இருந்தாலும் நே ரத்தை வணீ டிக்க கூடாது நே ரத்தை
வணீ டிச்சீங்கன்னா சனிக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது. அதே மாதிரி ச ொன்ன ச ொல்லை
காப்பாத்தணும் க ொடுத்த வாக்கை காப்பாத்தணும். சுத்தபத்தமா இருக்கணும். நம்ம இருக்கற
இடத்தை சுத்தமா வச்சுக்கணும். நம்மளும் குளிக்கணும். நல்ல ஆடை ய ப ோட்டுக்கணும்.
அசுத்தமான ஆடை ய ப ோடாம நல்ல ஆடை களை ப ோட்டுக்கணும். சுத்தபத்தமா இருக்கணும். ஆனா இதுக்கு வந்து என்ன ச ொல்லுவாங்கன்னா அந்த பிரார்த்தனை எல்லாம் பண்ணும்ப ோது
எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா பழை ய உடை அணியணும். ர ொம்ப ஆடம்பரமா இருக்கிறது
பிடிக்காது. சுத்தபத்தமா இருக்கலாம் எளிமை யா இருக்கலாம். சனி சம்பந்தப்படுறதுனால
எளிமை யா இருக்கறது நல்லது. அதே மாதிரி ச ொன்ன வாக்கு வாக்குறுதி காப்பாத்துறது.
ச ொன்ன டை ம்க்கு ப ோறது டை ம் கீப் பண்ணும். என்டர்டை ன்மெ ன்ட் ந ோ என்டர்டை ன்மெ ன்ட்
மே க்ஸிமம் உழை க்கிற நீங்க உழை ச்சீங்கன்னா இந்த சகுனிய ோட நெ கட்டிவ் குணம் எல்லாம்
ப ோயிரும். ஓகே ங்களா இவங்களுக்கு வந்து வெ ள்ளம் இந்த ஸ்வட்ீ ச ொல்ற ோம்ல வெ ல்லம்
அதை வந்து நீங்க இந்த இதுல பயன்படுத்திட்டு நான் ச ொன்ன மாதிரி ஒருத்தரை ஜெ யிக்கணும்
அவங்க கிட்ட நம்ம ப ோராடி ஜெ யிக்கணும் அப்படின்னா இந்த டை ம்ல ப ோய் நம்ம வெ ல்லம்
சாப்பிட்டுட்டு அவங்க கூட இது பண்ணும்ப ோது நமக்கு வெ ற்றிங்கிறது வரும் அதுக்கப்புறம்
மிருகம் பாத்தீங்கன்னா பகல்ல காக்கை வரும் இரவுல வந்து ஆந்தை வரும் சரிங்களா சகுனி
கரணத்த ோட தே வதை வந்து ஸ்ரீ விஷ்ணுமலர்கள் வந்து செ ண்பக பூ அப்ப செ ண்பகு பூவை
நீங்க அதிகமா பய பயன்படுத்துறது நல்லது. மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா ஆல்ரெ டி ப ோன கிளாஸ்ல
ச ொல்லிட்டே ன். நம்ம கிழமை வந்து சனிக்கிழமை யில உங்களுக்கு காக்கை க்கு வந்து இது
பண்றது எல்லாம் நல்லது. ஓகே ங்களா வழிபாடுல காலபை ரவர் வழிபடுறது சனஸ்ீ வரன
வழிபடுறது இதெ ல்லாம் நீங்க பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு அந்த பரிகாரமா எடுத்துக்கலாம்.
அதனால வரக்கூடிய நெ கட்டிவ் இம்பாக்ட் வந்து குறை ய ஆரம்பிக்கும். சரிங்களா எங்களுக்கு
நெ கட்டிவ் இம்பாக்ட்ன்னு பார்த்தீங்கன்னா இந்த வட்டிக்கு கடன் வாங்குறது நகை அடமான
வை க்கிறதுதான் பெ ரிய பிரச்சனை யா இருக்கும். மத்தபடி அறிவுங்கறதுனால இவங்கனால
எங்க ப ோனாலும் ஜெ யிக்க முடியும். உள்ளூர் தன்மை இருக்கறதுனால தப்பிச்சுக்குவாங்க.
பிரச்சனை வரதுக்கு முன்னாடியே தெ ரிஞ்சு அதிலிருந்து விலகக்கூடிய தன்மை முன்னே
அதுக்கு தகுந்தா இது நடவடிக்கை எடுக்கக்கூடிய தன்மை இவங்களுக்கு இருக்கும். ஓகே பே க்
சை டு வாய்ஸ் சவுண்ட் வரவங்க தயவு செ ய்து மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. சரி, சகுனி கரணத்துல
யாராவது இருக்கீங்களா? மெ ம்பர்ஸ் சகுனி கரணத்துல யாராவது இருக்கீங்களா? >> என்
பை யன் இருக்கான் குருஜி. >> சின்ன பை யனா பெ ரியவருங்களா? >> சிக்ஸ்த் படிக்கிறாரு. >>
சிக்ஸ்த் படிக்கிறாரா அவர் கிட்ட எல்லாம் நகை எல்லாம் க ொடுக்காதீங்க. அடம் வச்சிரு
அடமான வச்சிருவாரு. ஓகே ஓகே குருஜி அத கே ட்டுிட்டே இருந்துட்டு நானா நானான்னு
அப்படின்னு கே க்குறாரு. >> ஓகே எங்கயாவது யாரை யாவது ஜெ யிக்கணும்னா உங்க பை யனை
கூட்டிட்டு ப ோயிருங்க வாக்குவாதம் பண்ணி ஜெ யிக்கணும்னு எதிரிகளை வெ ல்றதுக்கு சகுனி
மாதிரி ஒரு சப்ப ோர்ட் எங்கயும் கிடை க்காது அதான் ச ொன்னே ன்ல கிருஷ்ண பரமாத்மா கூட
இருந்தே கண்ணுல விரல விட்டு ஆட்டனாங்க ஜெ யிக்கும் கஷ்டப்பட்டார்ல கிருஷ்ண
பரமாத்மாவே அவங்கள ோட படை ய வாங்கிட்டாங்கல்ல விவரமா கிருஷ்ணர ோட படை ய
யாருக்காக சண்டை ப ோட்டுச்சு க ௌரவர்களுக்காக துரிய ோதனுக்காக சண்டை ப ோட்டுச்சு
கிருஷ்ணர ோட அண்ணனை யும் வாங்கிட்டு அப்படி கிருஷ்ணரை யும் எனக்கு சாதகமா
பண்ணுன்னு ச ொல்லி அவர் படை யை மட்டும் க ொடுத்துட்டாரு கிருஷ்ணர் வந்து
பாண்டவர்கள் கூட சே ர்ந்துட்டாரு கிருஷ்ணர ோட படை யவே வாங்கிட்டார் தந்திரம் அதுதான்
அந்த மாதிரி வந்து அந்த நபர்களுக்கு இன்பில்ட்டா இருக்கும் அவங்களுக்கு சாதுரியம்
இதெ ல்லாம் இருக்கும் அதெ ல்லாம் நே ச்சரா இருக்கும் அதுல அவங்க பத்த வச்சாங்கன்னா
அப்படியே வந்துரும் உள்ளுக்குள்ள இருக்கும் அதெ ல்லாம் சரியா ஓகே அடுத்த காரணம்
ப ோயக்கலாம் வே ற யாரும் இல்லை யா சகுனி கரணத்துல >> தங்கச்சி பை யன் இருக்காங்க
குருஜி தமிழ் ச ொல்லி மணிவண்ணன் பே சுறா >> சின்ன பை யனா பெ ரிய பை யனா >> பிளஸ்ட
படிக்கிறாரு >> ஓகே >> புத்திசாலிதான் அந்த கே ரக்டர் எல்லாம் ப ொருந்திதான் வருது
அமை தியா இருப்பாப்ல இதெ ல்லாம் அந்த வெ ளியில தெ ரியாது க ோபப்படுறதே வெ ளியில
தெ ரியாம அமை தியாதான் க ோபப்படுவாப்புல >> ர ொம்ப சாப்டா பே சுவாப்ல அவர் வந்து
தனுஷுல வந்து குரு இருக்கறதுனால குருவ ோட அதிகம் அதிகம் >> ஓகே >> இதுல இருக்க
நிறை ய விஷயம் மே ட்ச் ஆகுது >> ஓகே அதனால மறுபடியும் ச ொல்றே ன் ஒவ்வ ொரு
கரணத்தில பிறந்தவங்க நெ கட்டிவவான ஆளுக நினை ச்சுக்காதீங்க சரியா அதுல இருக்கற
பாசிட்டிவ் தன்மை இருக்கும் அவங்க எதை ஆக்டிவே ட் பண்றாங்கங்கறது அது அவங்கள ோட
ப ொறுத்துதான் புரியுதுங்களா >> எல்லா இதுலயும் பிளஸ் அண்ட் மை னஸ் இருக்கும் அவங்க
பிளஸ் சை டு இருக்காங்களா நெ கட்டிவ் சை டு இருக்காங்களா அப்படிங்கறது அவங்க
பிறந்தக்கூடிய டை ம் நே ரம் ஜாதகம் இதெ ல்லாம் இருக்கும் அதே மாதிரி குடும்பத்த ோட
பே க்ரவுண்டும் காரணமா இருக்கும். சனி மாதிரி ஒரு பாசக்கார மனிதன் எங்கயும் இருக்க
மாட்டாங்க. அவங்க தங்கை க்காக அவ்வளவு பாசக்காரன் எல்லாத்தை யும் விட்டு
க ொடுத்துருவான். சகினி பழி வாங்குறதே அவங்க தங்கை க்காகதான். காந்தாரிக்காகதான் அந்த
இதெ ல்லாம் பண்ணது. அந்த மாதிரி ஒரு சூப்பரான கே ரக்டர் சகினி பாசம்னா பாசம் அவ்வளவு
பாசம். >> ஆமா குருஜி எளிமை யா இருப்பான் அவங்க அம்மா மே ல ர ொம்ப பாசம். செ லவு
ர ொம்ப வை க்க மாட்டான். சூழ்நிலை தெ ரிஞ்சுட்டு ப ோதும் ப ோதும் அப்படின்னு
ச ொல்லிருவான் எதுவுமே வாங்க மாட்டான் வாங்கிக்க ச ொன்னா கூட ர ொம்ப அமை தியான
டை ப் >> தியாக மனப்பான்மை இருக்கும் அவங்களுக்கு >> ஆமா >> அவங்க கூட நல்லா
பழகிட்ட ோம் அன்பு செ லித்திட்ட ோம்னா அவங்களுக்காக என்ன வே ணா பண்ணுவாங்க அந்த
மாதிரி ஒரு மனப்பான்மை வந்து சகுனி கரணத்தில பிறந்தவங்களுக்கு இருக்கும் இதெ ல்லாம்
வெ ளியில அது இதுன்னு ச ொல்லி நெ கட்டிவா ச ொல்லுவாங்க உண்மை யை தெ ரிஞ்சுக்கணும்
சரியா சரி நம்ம அடுத்த காரணத்துக்கு ப ோலாம் அடுத்த காரணம் எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க அடுத்தது வந்து நாகவம் டை ம் எவ்ள ோ ஆச்சு நான் இன்டிவிஜுவலா டீடை லா
ச ொல்லுவே ன் ஒவ்வ ொன்னு இதுக்கும் இப்ப சுருக்கமா பார்த்துட்டு ப ோயிரலாம். அதுக்கப்புறம்
முதல் கரணத்தை பார்க்கலாம். பவத்தை பார்க்கலாம். இந்த காரணத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா
அதிதே வதை ராகு இவங்கள ோட மிருகம் பாம்பு கிரகமும் வந்து ராகு மலர் வந்து ஓலை ப்பூ நெ ய்
வந்து உணவு ப ொருளா வருது. பூசுறது வந்து கதம்பம். ஓகே ங்களா ஆபரணம் வை டூரியம் தூபம்
வந்து சாம்பிராணி வஸ்திரம் வந்து மரத்த ோல் பாத்திரம் வந்து கல்பாத்திரம் தெ ய்வம் வந்து
நாகர் வழிபாடு இவங்களுக்கு வழிபாடு சூரியனை கும்பிடலாம் வடிவம் வந்து குதிரை
ஆதிசே ஷன ோட இது வந்து இவங்களுக்கு நல்லது. ஓகே இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா வந்து
பே ச்சாற்றல் அப்படிங்கறது நல்லா இருக்கும். பே சி மயக்கிறது நிறை ய நே ரம் நீண்ட நே ரம் பே சி
மத்தவங்களை மயக்க கூடிய ஆற்றல் வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். அதே மாதிரி பூமி
சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு ஈர்ப்பு சக்தி ஜாஸ்தி பூமி சம்பந்தப்பட்ட ப ொருட்கள்
இருக்கல அதிலிருந்து கன்ஸ்ட்ரக்ஷன்ஃீல்டுக்கு பயன்படுத்தக்கூடிய ப ொருட்கள் பூமிக்கு
அடியில இருந்து வெ ட்டி எடுக்கக்கூடிய ப ொருட்கள் இதுல எல்லாம் வந்து இருப்பாங்க நிறை ய
பே ர் இந்த மாதிரி துறை யில் இருப்பாங்க அத ோட ஈர்ப்பு சக்தி இவங்களுக்கு ஜாஸ்தி பூமி
சம்பந்தப்பட்டது எல்லாம் ஈர்க்கிறது சரிங்களா அதே மாதிரி இவங்களுக்கு தே டி
கண்டுபிடிக்கிறது எல்லாம் இவங்களுக்கு வரும் எதை ஒன்னு கண்டுபிடிக்க ச ொல்லி
க ொடுத்தீங்கன்னா இவங்க கண்டுபிடிச்சு க ொடுத்துருவாங்க இந்த கரணத்தில ப ோற
பிறந்தவங்களுக்கு எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா ஏத ோ ஒரு ப ொருள் த ொலை ஞ்சு ப ோச்சு ஏத ோ
ஒன்னு உங்களுக்கு தே டி கண்டுபிடின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா சீக்கிரமா இவங்க கண்டுபிடிச்சு
க ொடுத்துருவாங்க மருத்துவம் சார்ந்த த ொழில் மரம் சார்ந்த த ொழில் கற்கள் இந்த சிற்ப
வே லை கள் டை ல்ஸ் வே லை கே க் ஷாப் மார்க்கெ ட்டிங் ராகு வர்துனால வந்து மார்க்கெ ட்டிங்
வந்து இவங்களுக்கு சூப்பரா வரும் சரிங்களா ஓகே இதெ ல்லாம் வந்து அதிகமான பே ர்
இந்தஃீல்டுல தான் இருப்பாங்க இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் விசப்பாம்பு பாம்புகளை யே
அடக்கக்கூடிய தன்மை இருக்கும் இவங்களை எல்லாம் அவ்ள சீக்கிரத்தில பாம்பு க ொத்தாது
இவங்களுக்கு மயங்கும் இந்த பாம்பு பிடிக்கிறவங்கல்லாம் இருப்பாங்கல்ல அந்த மாதிரி விஷம்
சம்பந்தப்பட்ட துறை பாம்பு சம்பந்தப்பட்ட இதுல எல்லாம் இவங்களுக்கு ஈர்ப்பு சக்தி
அப்படிங்கறது வரும் இவங்களுக்கும் பார்த்தீங்கன்னா அந்த விஷ வை த்தியம் அப்படிங்கறது
பக்காவா வரும் அந்த விஷம் சம்பந்தப்பட்ட பாய்சன் சம்பந்தப்பட்ட அந்த மருந்துகள் அத வச்சு
பயன்படுத்தக்கூடிய இதில எல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு சூப்பரான ஒரு இது வரும் அதே மாதிரி
ஆன்மீகத்திலயும் இவங்களுக்கு நல்ல ஒரு அமை ப்பு இருக்கு பே ருதான் நாகவ காரணம்
மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா இவங்களை நே ச்சுரா பார்த்தீங்கன்னா ர ொம்ப கெ டுதலான இதெ ல்லாம்
வந்து இருக்காது இது எப்படின்னா நெ கட்டிவ்வான நபர்கள் கூட சே ரும்ப ோது நினை ச்சு பார்க்க
முடியாத அளவுக்கு தீய செ யல்களை செ ஞ்சிருவாங்க இவங்க இவங்களை நெ கட்டிவ்வான
நபர்கள் கூட சே ராம வை க்கிறது நல்லது. அதாவது சமுதாயத்துக்கும் மனிதர்களுக்கும் தவறு
இழை க்கக்கூடிய துன்பம் தரக்கூடிய நபர்கள் கூட இவங்களை சே ரவிடாம இருக்கணும்.
சே ர்ந்துட்டாங்கன்னா அவ்வளவுதான் எல்லை மீறி ப ோயிருவாங்க. இவங்கதான் பெ ரிய பெ ரிய
தீவிரவாதிகளா இருக்கறவங்க இவங்கதான். சமுதாயத்துக்கு எதிரா தீவிரவாதத்தில
ஈடுபடக்கூடியவங்க எல்லாம் இந்த நாகவ கரணத்தில ப ோயிருவாங்க. உயிர் க ொலை ன்னு
ச ொல்றாங்க. உயிர் ஆற்றல் இந்த கூலிப்படை யில இருக்கறவங்க கூலிப்படை எல்லாம்
இருக்காங்கள சும்மா சின்ன அம ௌண்ட்டதான் ₹5000 க ொடுத்தாலும் கூலிப்படை யில ப ோய்
வெ ட்டிட்டு வர்துக்கு எல்லாம் நிறை ய சின்ன சின்ன பசங்களை எல்லாமே வச்சிருப்பாங்க. இப்ப
அந்த மாதிரி சரியில்லாத ஆளுகிட்ட இவங்களை விடக்கூடாது. மத்தபடி இவங்களுக்கு புகழ்ச்சி
அப்படிங்கறது ர ொம்ப பிடிக்கும். ர ொம்ப இந்த கருணாநிதி எல்லாம் இருக்கும்ப ோது எப்படி
எல்லாரும் ஆம ோனா எல்லாத்தை யும் கூட்டி வச்சுக்கிட்டு தங்களை தாங்களே கூசற அளவுக்கு
எல்லாம் புகழ்ந்துட்டு இருப்பாங்க அத ரசிச்சு உடாந்துருப்பாங்க எப்ப பார்த்தாலும் 24 மணி
நே ரம் இவங்களை புகழ்ந்துட்டே இருந்த ோம்னா இவங்களுக்கு பிடிக்கும் காதே கூசுற அளவுக்கு
புகழ்ந்தாலும் இவங்களுக்கு கூச்சப்பட மாட்டாங்க அந்த மாதிரி வந்து இவங்களுக்கு அது ஒரு
வக்ீனஸ்ா இருக்கும் சரிங்களா மத்தபடி இவங்களுக்கு பே ச்சாற்றல் மத்தவங்களை மயங்கி
ஈர்க்க கூடிய தன்மை எல்லாம் பே ச்சு மூலியமா கவரக்கூடிய தன்மை எல்லாம் இருக்கும் ராகு
வந்து ஒன்னுன்னா ஒன்பதுன்னு பில்டப் பண்ணி ச ொல்லும். ஒரு ஒன்னு க ொடுத்த ோம்னா அது
அவ்வளவு பில்டப் பண்ணி பெ ரிய பிரம்மாண்டமா காட்டக்கூடிய அமை ப்பு வந்து ராகு
இருக்கும். அதனால இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா இது ஒன்னு மத்தபடி இன்ன ொரு
முக்கியமானது என்ன ச ொல்லலாம்னா இந்த நாகவ கரணத்தில் பிறந்தவங்க இன்ன ொரு நாகவ
கரணத்தில ோட பிறந்தவங்க கூட அவங்க ரெ ண்டு பே ரு இணை ஞ்சாங்கன்னா உடலுறவு
நிறை ய வை க்கும் ப ோது அவங்களுக்கு உடல் பாதிப்பு வரும் தாம்பத்தியம் வச்ச கூடாது இப்ப
திருவணத்தில இந்த நாகவ கரணத்தில் பிறந்தவங்கள மறுபடியும் இன்ன ொரு நாகவ
கரணத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வை க்க கூடாது உங்க ரெ ண்டு பே ரும்
தாம்பத்தை யும் வச்சுக்கிட்டாங்கன்னா அவங்களுக்கு வந்து பிர பிரச்சனை வரும். உடல்
ஆர ோக்கியம் பெ ரியத அளவுல பாதிக்கப்படும். இரத்த சம்பந்தப்பட்ட ந ோய்கள் வரும். கே ன்சர்
கூட வரும். பிளட் கே ன்சர் கூட வரும். இப்ப அத நம்ம திருமணம் பண்ணும்ப ோது இந்த
நாகவரணத்த ோட இன்ன ொரு நாகவரணத்தை திருமணம் செ ஞ்சு வச்சுக்க கூடாது வை க்கவே
கூடாது. சரிங்களா? ஓகே . இவங்களுக்கு வந்து ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை அவங்கள ோட
இது குணம் மாறும். டே ஸ்ட் மாறும். இது ஒரு முக்கியமான இது இவங்களுக்கு. இவங்களும்
பிறருக்காக தன்னை அர்ப்பணிச்சு தியாகம் பண்ணக்கூடிய அமை ப்பு இவங்களுக்கு இருக்கும்
ஏஎன்னன்னா இவங்கள ோட அந்த டே ஸ்ட் இவங்கள ோட இதெ ல்லாமே வந்து ஆறு மாசத்துக்கு
ஒரு தடவை எல்லாமே மாறிக்கிட்டே இருக்கும். ஒரே அப்படியே ட ோட்டலா சே ஞ்ச் ஆகக்கூடிய
தன்மை கூட இவங்களுக்கு இருக்கும். அதே மாதிரி இவங்க என்ன பிரச்சனை இருந்தா கூட
அந்த பிரச்சனை யை கூட இன்பமா கடந்து ப ோகக்கூடிய தன்மை சமாளிக்க கூடிய தன்மை யும்
இவங்களுக்கு இருக்கு. ஓகே நாகவத்தில பிறந்தவங்க யாராவது இருக்கீங்களா? >> இருக்காங்க
சார் >> இருக்காங்க. அப்பா >> அப்பாவா இது மே ட்ச் ஆகுதா அவருக்கு >> அப்படியே இருக்கு
சார். >> ஆமா சார் டே ஸ்ட்டா மாறிரும். >> அனுமானிக்கவே முடியாது எந்த நே ரத்துல எது
பிடிக்குது அப்படின்னு >> பிரடிக்ட் பண்ண முடியாது. >> ஆமா சார் அது >> பழகிட்டே கூடவே
பழகுனவங்களுக்கு கூட அவங்கள புரிஞ்சு க ொள்ள முடியாது. >> ஆமா சார் அதே மாதிரி
புகழ்ந்து பே சினாங்கன்னா அப்படியே மயங்கிடுவாங்க. அது உண்மை யா ப ொய்யா அதெ ல்லாம்
பார்கறதே கிடை யாது. வட்ீல இருக்கறவங்க மே லயே திருப்பி விட்டாங்கனா கூட அவங்க
ச ொல்றத அப்படியே நம்புவாங்க >> வெ ளிய ஆளுங்க அதே மாதிரி நெ கட்டிவ் பர்சன் கூட
சே ர்ந்து >> பண்ணக்கூடாத அதாவது பே ச்சுதான் எல்லாமே ஆக்ஷன்ல இல்ல >> ஓகே >>
பே ச்சாங்க பே ச்சு >> பயங்கர நெ கட்டிவ் பே ச்சு >> ஓகே >> அப்படி >> சரி வே ற யாராவது
இருக்கீங்களா >> அதுக்கு முன்னாடி >> அதுக்கு முன்னாடி நல்ல பே ச்சாற்றல் சார் நல்லா
நம்மளே கே ட்ட மயங்குவ ோம் நல்ல தமிழ் உச்சரிப்பு செ மை யா இருக்கும் நல்லா இருக்கும்
பே ச்சு >> ஓகே இவங்கள ோட வக்ீனஸ்ே வந்து நெ கட்டிவவான ஆளு கூட சே ர்ந்தாங்கன்னா
அப்படியே மாறிருவாங்க தன்ன ோட கூட்டத்தை வே வந்து எதிரா செ யல்படுவாங்க >>
அப்படிதான் சார் இருக்கு நான் யாரை பே சுற ோம்ன்ற சிந்தனை யே இருக்கா >> அதான்
தன்ன ோட கூட்டத்தை வே எதிர்த்து நடக்கக்கூடிய அவங்களுக்கே துன்பம் தரக்கூடிய
வே லை களை இந்த கருணத்தில் இருக்கறவங்க செ ஞ்சிருவாங்க அதனால மெ யினா
நெ கட்டிவவான ஆளுகாத தீய செ யல்கள் செ ய்றவங்களுக்கு கூட இல்ல கெ ட்டவங்க
ஆகாதவங்க அந்த மாதிரி யாரு வே ணா நம்ம எடுத்துக்கலாம். அவங்களை திருப்பி
விட்டாங்கன்னா அப்படியே திரும்பிருவாங்க. அது ஒன்னுதான் ர ொம்ப கவனமா இருக்கிறது.
ஓகே வே ற யாராவது இருக்கீங்களா நாகவ கரணத்தில இந்த நாகவ கரணம் அந்த கடை சி நாலு
கரணம் ரே ராதான் இருக்கும். நிறை ய பே ர் இருக்க மாட்டாங்க. சரி அடுத்தது சதுஸ்பாதம்
இவங்கள ோட அதிதே வதை வந்து குபே ரன் அப்பறம் ருத்ரன் வரும் நாய் வந்து இவங்கள ோட
மிருகம் கிரகம் வந்து செ வ்வாய் மலர்கள் வந்து க ொன்றை மலர் ஆகாரம் வந்து தே ன் அதாவது
உணவு வந்து தே ன் பூசுறது வந்து விபூதி ஆபரணம் ஸ்படிக மணி தூபம் வந்து சந்தன ப ொடி
இவங்க எல்லாம் சந்தனம் வச்சுக்கிறது நல்லது எப்பமா வஸ்திரம் வந்து பருத்தி துணி பாத்திரம்
மரபாத்திரம் கிழமை வியாலன் தே வதை மணிபத்திரன் ஓகே ஓகே இவங்களுக்கு வந்து அந்த
பை ரர ோட வழிபாடும் இவங்களுக்கு சூப்பரா வரும். இவங்க எப்படின்னா இளம் வயதிலே யே
வந்து சம்பாதிக்கணும்ன்ி ற எண்ணம் இருக்கும். நிறை ய பே ர் இளம் வயதிலே யே சம்பாதிக்க
கூடிய நபரா இருப்பாங்க. அடுத்தது இவங்க எந்த இடத்தில வே லை செ ஞ்சாலும் இவங்களை
அந்த முதலாளிக்கு க ொடுக்கக்கூடிய மரியாதை நமக்கு கிடை க்கணும்னு நினை ப்பாங்க. முதலாளியா தன்னை த்தானே ஃபல்ீ பண்ணிக்குவாங்க. இப்ப இவங்களுக்கு அந்த க ௌரவம் சுய
மரியாதை அப்படிங்கறது ர ொம்ப ஜாஸ்தி. சரிங்களா எல்லாரும் நம்மள புகழணும். நம்ம
எவ்வளவுதான் ஏழை யா இருந்தாலும் தன்னை த்தானே ஒரு பெ ரியஹரீ ரோவாவ ட்ரீட்
பண்ணிக்குவாங்க நிறை ய பே ர் இருப்பாங்கள பசங்க எல்லாம் இப்ப அதிகமா இருப்பாங்க
தன்னை யே விஜயாவும் அஜித்தாவும் ரஜினியாவும் பாவனை பண்ணிட்டு இருப்பாங்க அவங்க
ர ொம்ப ஏழ்மை நிலை யில தான் இருப்பாங்க ஆனா அவங்க நடவடிக்கை எல்லாம்
பார்த்தீங்கன்னா அப்படி இருக்கும் லாடு லபத்க தாஸ் மாதிரி நடந்துக்குவாங்க சில பே ர் அந்த
மாதிரியான தன்மை வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும் அந்த சுயமரியாதை தான் பெ ரிய பிஸ்து
அப்படிங்கிற மாதிரி ஒரு எண்ணம் உள்ளுக்குள்ளே யே அவங்களுக்கு இருக்கும் ஓகே ங்களா
சுதந்திரத்தை ர ொம்ப விரும்புவாங்க இவங்களுக்கு எப்பவுமே சுதந்திர தன்மை ர ொம்ப
பிடிக்கும். அதே மாதிரி இவங்க மத்தவங்கள அந்த மானிட்டர் அதாவது
அட்மினிஸ்ட்ரே ஷன்ங்கறது இவங்களுக்கு நல்லா வரும். நன்றி உணர்வு வந்து இவங்களுக்கு
ர ொம்ப அதிகம். இவங்கள யாராவது இவங்க கூட பழகி இவங்களுக்கு ஏதாவது சின்னதா
ஏதாவது பண்ணிட்டா கூட கடை சி வரை க்கும் அவங்க கூட நிப்பாங்க. அவங்களுக்காக எதை
செ ய்றதுக்கும் தயங்க மாட்டாங்க. அந்த மாதிரி வந்து இவங்களுக்கான ஒரு குணம்
அப்படிங்கறது நே ச்சராவே இருக்கும். சரிங்களா அதே மாதிரி இவங்களுக்கு யாராவது
கட்டளை யிட்டு அவங்களுக்கு கீழ் படிஞ்சு நடக்கணும்னு ச ொல்லி இவங்களை ட்ரிக்கர்
பண்ணாங்கன்னா அவங்கள இவங்களுக்கு பிடிக்காது. எரிச்சலா இருக்கும். சரிங்களா அதே
மாதிரி இந்த மாதிரி இவங்களுக்கு அந்த ஒரு மாதிரி ஆட்டிடியூடுன்னு ச ொல்லுவாங்கள.
தன்னத்தானே வந்து இப்ப விஜய் சே துபதி பை யன் ட்ரெ ண்ட் ஆன அப்படில அது ஒரு மாதிரி
ஆட்டிடியூட் காட்டுவா அப்படில பபிள் காம் எல்லாம் ப ோட்டு எங்க ப ோனாலும் தான ஒரு
பெ ரிய இதா காட்டிக்கிறாங்கல அந்த சிம்பு ஆரம்பத்துல இருந்த மாதிரி. இந்த மாதிரி இவங்க
இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி இருக்கறதுனால இவங்களை பார்த்தாலே நிறை ய பே ருத்துக்கு
பிடிக்காது. பார்த்தாலே எரிச்சல் வருதுன்னு ச ொல்றாங்கள. இவங்க அந்த மாதிரி ஆட்டிடியூடு
காட்டக்கூடிய குணம் வந்து பெ ரும்பாலானவங்களுக்கு இருக்கும் நே ச்சரா இருக்கும். அது
ஏன்னா இந்த இதுல பிறந்தவங்களுக்கு அது இருக்கும். அதனால என்ன ஆகும்னா இவங்கள
பார்த்தானாலே நிறை ய பே த்துக்கு பிடிக்காது. அப்படி நடக்காம இருந்தா ஓகே அந்த மாதிரி
நடக்கறதுனால நிறை ய பே த்துக்கு பிடிக்காது அதே மாதிரி உண்மை யா இருக்கறதுனாலயும்
இவங்களுக்கு இவங்களை பிடிக்காம ப ோயிரும். எல்லாத்துக்கும் உண்மை யா இருப்பாங்க.
உண்மை ய ஓப்பனா ச ொல்லிருவாங்க எதா இருந்தாலும் வெ ளிப்படை யா ச ொல்றதுனால நீ
என்னடா வந்து பட்டுன்னு இப்படி மூஞ்சிக்கு நே ரா இத ச ொல்லிட்டானே நீபண்றது இது
பிடிக்கல அது பிடிக்கல அப்படி இப்படின்னு எதா இருந்தாலும் ஓப்பனா பே சிருவாங்க ப ோல்டா
பே சிருவாங்க அப்படி பே சுறதுனாலயும் இவங்களை பிடிக்காதவங்க நிறை ய பே ர் இருப்பாங்க
அப்ப இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் கடினமா உழை க்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க
உண்மை யா இருக்கிற ஆளுங்களா இருப்பாங்க அந்த மாதிரி எல்லாம் இருந்ததுனாலயே
இவங்களுக்கு மத்தவங்க மே ல ஒரு இது இல்லாம ப ோயிருது ஈர்ப்பு இல்லாம ப ோயிருது
மத்தவங்க உங்க கிட்ட இதாக அதே மாதிரி முன்க ோபம் அதிகமா இருக்கும் உங்களுக்கு.
சரிங்களா ஓகே இவங்களுக்கும் அதே மாதிரிதான் நெ கட்டிவ் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா
ஆப்ப ோசிட் நபர் மே ல அதிகமான ஈடுபாடு இருக்கும். ஆணுக்கு பெ ண் மே லயும் பெ ண்ணுக்கு
ஆண் மே லயும் அதிகமான ஈடுபாடு இருக்கும். இவங்களுக்கும் திருமணம் செ ய்து வை க்கும்
ப ோது க ொஞ்சம் பார்த்து பண்ணனும். சீக்கிரமா திருமணம் பண்ணி வை க்கணும். ஏன்னா
இவங்களுக்கு வந்து ஈடுபாடுங்கறது மத்தவங்க மே ல அதிகமா இருக்கும். சரிங்களா ஓகே . சரி
நம்ம அடுத்தத ஒவ்வ ொன்னா பார்க்கும்ப ோது டீடை லா பார்த்தலாம் இன்னை க்கு முதல்
கரணத்தை க ொஞ்சம் டீடை லா பார்க்கறதுனால அடுத்ததுக்கு ப ோயரலாம். இப்ப
சதுஸ்பாதத்தில யாராவது பிறந்துருக்கீங்களா? யாராவது இருக்காங்களா சதுஸ்பாதத்தில்
பிறந்தவங்க சதுஸ்பாதத்தில யாருமே இல்லை யா நாய் எல்லாம் கல்ல எடுத்து அடிச்சிராதீங்க
இருந்தீங்கன்னா சரிங்களா சந்தனம் தனம் அணியறது நல்லது அதெ ல்லாம் நம்மகிட்ட
இருக்கக்கூடிய அந்த நெ கட்டிவ் வை ப்ரே ஷன் இதுக்கு ச ொன்னக்கூடிய அந்த உணவு மலர்
அதுக்கப்புறம் வந்து அந்த தூபம் ச ொல்லக்கூடிய அந்த தூபடி ப ோடுறது ஆடை அதுக்கப்புறம்
அத ோட கடவுளை வணங்குறது உடல்ல பயன்படுத்தக்கூடிய அந்த குங்குமம் சந்தனம் விபூதி
இது மாதிரி எல்லாம் ச ொன்ன ோம்ல அதெ ல்லாம் நீங்க பயன்படுத்தும்ப ோது அந்த வரிீயம்
வந்து குறை யும் அந்த அந்த கரணத்தில பிறந்த நெ கட்டிவ் இம்பாக்ட் இருக்குல்ல நமக்கு
விளை வுகள் க ொடுக்குதுல்ல அந்த தன்மை எல்லாம் நமக்கு குறை ய ஆரம்பிக்கும். அடுத்தது
கிம்ஸ்துக்னம் இவங்களுக்கு ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்கள ோட அதிதே வதை வந்து லட்சுமி
தே வி மிருகம் வந்து புலு மலர் வந்து க ொங்கு மலர் ஆகாரம் வந்து சக்கரை பூசு வந்து பூசுறதுக்கு
வந்து ஜவ்வாது பயன்படுத்தலாம் ஆபரணம் முத்து தூபம் வந்து குங்கிலியம் வஸ்திரம் வந்து
ஆப்கை சட்டை அரை ச்சட்டை ன்னு ச ொல்லுவாங்க அதுக்கப்புறம் துண்டு த ோல்ல துண்டு
ப ோடுறது பாத்திரம் வந்து மூங்கில் நாள் ஆன பாத்திரங்கள் மூங்கில் நாள் ஆன அந்த
குடுவை ன்னு ச ொல்றாங்கள அது தே வதை பார்த்தீங்கன்னா வாயு பகவான் தெ ய்வம் வந்து
தன்வந்திரி அப்ப இவங்க வந்து தன்வந்திரி பகவான ோட இதுக்கு ப ோலாம் வை தீஸ்வரன்
க ோயிலுக்கு ப ோலாம். இந்த இடத்தில எல்லாம் ப ோகும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா இவங்களுக்கு
அந்த பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் எல்லாம் ப ோய் பாசிட்டிவ் வரும். இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா
அந்த சர்க்கரை ப ொங்கல் சர்க்கரை கலந்த பால் சர்க்கரை இதெ ல்லாம் கலந்து இதெ ல்லாம்
வந்து தானம் பண்றது நல்லதா இருக்கும். ஓகே இவங்களுக்கும் பார்த்தீங்கன்னா இந்த
மருத்துவ துறை யில் எல்லாம் வந்து பாசிட்டிவ்வான ஒரு இது கிடை க்கும் மருந்து தாயாரிக்க
கூடியது மருத்துவ துறை யில் இருக்கும் ப ோதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு இந்த பாசிட்டிவ்வான
துறை யா இவங்களுக்கு அமை யும் அடுத்தது இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்களுக்கு
ஒரு சம்பவம் அப்படின்னு ஒன்னு வந்துச்சு அப்படின்னா அது மூணுநாளை க்கு இவங்களை
பாதிக்க கூடியதா இருக்கும். சின்னதா ஒருத்தங்களை திட்டிட்டாங்க அப்படின்னா மூணுநாள்
அதுக்குள்ளயே ஓடிட்டே இருப்பாங்க. இவங்க ஒரு விஷயத்தில இருந்து மீண்டு வர்துக்கு அந்த
மூணுநாள் எது நடந்தாலும் நல்லது கெ ட்டது எது வந்தாலும் அது மூணுநாள் அதை வந்து
ரியாக்ட் பண்ணிட்டே இருப்பாங்க சந்த ோஷம் வந்தாலும் அந்த மூணுநாளை க்கும் அதை யே
நினை ச்சு சந்த ோஷப்பட்டுருப்பாங்க துன்பம் வந்தாலும் அதை நினை ச்சுக்கிட்டே இருப்பாங்க
குறிப்பா இந்த கருணம் வரக்கூடிய நாளே அப்படித்தான் ஒரு ஒரு சின்ன விஷயம் நடந்தா கூட
அதுக்கான பாதிப்பு வந்து மூணுநாள் இருக்கும் யாராவது கூட சண்டை ப ோட்டுட்டீங்க
யாராவது திட்டிட்டீங்க ஏதாவது தவறான ஏதாவது பண்ணிட்டீங்கன்னா அத ோடதி பாதிப்பு
மூணுநாளை க்கு ஹெ வியா இருக்கும் அதனால இந்த கரணம் வரும்ப ோது நம்ம பார்த்து
பார்த்து ஒவ்வ ொரு காரியம் செ ய்யணும் மூணுநாளுக்குள்ள எவ்வளவு பெ ரிய விளை வுகளை
மாற்றத்தை வாழ்க்கை க்குள்ள க ொடுத்துரும் வாழ்க்கை யே தடம் புரட்டி ப ோட்டுரும் அந்த
மூணுநாள் ர ொம்ப எச்சரிக்கை யா இருக்கணும் ஓகே குறிப்பா இந்த கரணத்தில பிறந்தவங்க
ப ொதுவா எல்லாத்துக்குமே அந்த கரணம் வரக்கூடிய டை ம்ல முக்கியமான காரியம் எல்லாம்
பண்ணும்ப ோது கம்மனும் வாய் வச்சிட்டு கம்முனு இருக்கணும் வம்புக்கே ப ோகக்கூடாது
வம்புக்கு வந்தாலும் கம்முனு இருக்கணும் சின்னதா ஏதாவது பண்ணிட்டீங்கனா கூட அத ோட
விளை வுகள் பெ ரிய விளை வுகளா இருக்கும். ஓகே அந்த மூணுநாள்ல நம்மள தவறான முடிவு
எடுக்க வை க்கறதுக்கும் தவறான செ யல் செ ய்ய வை க்கறதுக்கும் தூண்டிவிடும். ஓகே
இவங்களுக்கு எப்படின்னா இருந்த இடத்திலிருந்தே எல்லா தகவல்களும் கிடை க்கக்கூடிய
அம்சம் இருக்கும். அந்த நாலே ட்ஜ் கலெ க்டர்னு ச ொன்ன மாதிரி எல்லாத்தை யும் இருந்த
இடத்தில இருந்தே எல்லாத்தை யும் இவங்களால கலெ க்ட் பண்ண முடியும். எல்லா
விஷயத்தை யும் கலெ க்ட் பண்ண முடியும். அந்த மாதிரி ஒரு ஸ்பெ ஷல் குணம் இருக்கும்.
இவங்களுக்கு மூலிகை சார்ந்த இதுல ஒரு ஞானம் இருக்கும். அதே மாதிரி ஆன்மீகத்திலயும்
ஒரு நாட்டம் வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். அதுலயும் ஒரு பெ ரிய இதா வரும்.
இவங்களுக்கும் தீய நபர்கள் கூட ப ோகாத வரை க்கும் நல்லது. மத்தபடி இவங்களுக்கு
பாத்தீங்கன்னா இவங்க ஏதாவது த ொட்டாங்கன்னா சீக்கிரமா அந்த இது வந்து கெ ட்டு
ப ோயிரும். அந்த மாதிரி ஒரு குணம் இருக்கும். அப்ப தீய விஷயங்களை அழிக்கிறதுக்கு
இவங்களை பயன்படுத்திக்கலாம். ஒரு விஷயத்தை அழிக்கணும் அப்படின்னா ஒரு இடத்துக்கு
ப ோய் நிறை ய தவறு நடந்துட்டு இருக்கக்கூடிய இடத்தில க ொண்டு ப ோய் இவங்களை
விட்டீங்க அப்படின்னா அந்த இடம் இவங்களுக்கு பிடிக்கலை ன்னா அந்த இடம் அப்படியே
மாறிரும். அந்த மாதிரி நெ கட்டிவவானதை யும் பாசிட்டிவவானதை யும் அழிக்கிறதான
வை ப்ரே ஷன் இவங்க கிட்ட இருக்கும். அதனால இந்த கிம்ஸ் துக்னத்தில பிறந்த பெ ண்கள்
உணவு தயாரிக்கும் ப ோது சீக்கிரமா கெ ட்டு ப ோயிடும். ஒருத்தங்க ஒரு குழம்பு வச்சாங்க
அப்படின்னா நை ட் வரை க்கும் இருக்குதுன்னா இவங்க வச்சாங்கன்னா மதியானம்
ஆகுறதுக்குள்ளயே கெ ட்டு ப ோயிடும். இவங்க கை யில பயன்படுத்தக்கூடிய அந்த ஆப்பிள் அது
இதுன்னு இவங்க பக்கத்துல இவங்க இருக்கிற இடத்திலயே இந்த உணவு ப ொருட்கள் வச்சா
கூட இவங்கள ோட வை ப்ரே ஷனுக்கு சீக்கிரமா அந்த ப ொருட்கள் எல்லாம் கெ ட்டு ப ோயிரும்.
அது பயன்படுத்திக்கலாம். அப்ப இவங்க வந்து அந்த புழு உற்பத்தி பண்ணக்கூடியது விவசாயம்
சம்பந்தப்பட்டது எல்லாம் இருக்குதுல்ல இயற்கை உரம் தயாரிக்கிறது பட்டுப்புழு வளர்ப்பு
மண்புழு தயாரிக்கிறது இந்த மாதிரி இதுல எல்லாம் ப ோனங்ீ கன்னா அம ோகமா வரும்
விவசாயத்தில இந்த மாதிரி கிருமிகள் சார்ந்த இதுல எல்லாம் இவங்க ப ோகும்ப ோது அந்த
துறை யில இவங்க பெ ரிய அளவிுல ஜ ொலிக்க முடியும். சரிங்களா ஓகே இவங்களுக்கு அம்மா
அப்பா பற்று ர ொம்ப அதிகமா இருக்கும் அதிகமான ஈடுபாடு அந்த ஆன்மீகத்தில வே த
சாஸ்திரங்கள் அந்த சம்பிரதாயங்கள் எல்லாம் ர ொம்ப பிடிக்கும் க ொஞ்சம் ஞானம்
சம்பந்தப்பட்ட ஒரு காரணம்தான் இதுக்கும் துப்பனம் அப்படிங்கிறது ஞானம் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு
காரணம். வெ ளிய உலகத்தை அறிஞ்சிக்கிறது உள் உலகத்தை அறிஞ்சிக்கிறது அது மாதிரி
இவங்கனால எல்லாத்தை யுமே வந்து சீக்கிரமா அப்சர்வ் பண்ண முடியும் எல்லா ரகசியங்களும்
கண்டுபிடிக்க முடியும். மறை ப ொருள் ரகசியங்களை எல்லாம் இவங்கனால சுலபமா
கண்டுபிடிச்சு வெ ளிப்படுத்த முடியும். இந்த எப்படி எட்டாவது வடுீ க்கு நம்ம ச ொல்லுவ ோம்ல
அந்த மாதிரி ஒரு தன்மை வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். ஓகே ங்களா சரி நம்ம இதை
முடிச்சிட்டு பவம் அதுக்கு ப ோயிரலாம். இப்ப யாராவதுக்கு கிம்ஸ் துக்குனக்ல பிறந்தவங்க
இருக்கீங்களா யார ோ ஒருத்தங்க நே த்து ச ொன்னங்ீ க ஆறுமுகம்னு நினை க்கிறே ன். >>
ஆறுமுகம் ஐயா ஆறுமுகம் >> இப்படி கரெ க்டா ஞாபகம் வச்சிட்டு இருக்கே ன். ஓகே உங்களுக்கு
ஏதாவது மே ட்ச் ஆகுதா ஆன்மீகத்தில் அதிகமான ஈடுபாடு இருக்கா உங்களுக்கு? >> ஆமா சார்
ஆமா சார் ஆமா வள்ளலார் ஈடுபாடு அதிகமா >> வள்ளலார்ல ஓகே இது வந்து உண்மை யான
ஆன்மீகம் கிம்ஸ் துக்னம்ங்கறது ஓகே வே ற யாராவது இருக்கீங்களா இந்த மாதிரி பழம்
இதாகறது நீங்க ஏற்கனவே ச ொன்னங்ீ க சீக்கிரமா கெ ட்டு ப ோயிடு சரி வே ற ஏதாவது கனெ க்ட்
ஆகுதா உங்களுக்கு >> சம்பவம் நடந்தா மூணுநாள் த ொடர்ச்சியா அது வருத்தப்படுறது அது
உண்டுங்கயா >> ரியாக்ட் பண்ணுவங்ீ க மூணுநாள் அதுல பாதிப்புங்கறது உங்களை விட்டு
ப ோகாது >> ஆமா ஆமாங்க ஆமா >> ஓகே அப்ப ஏதாவது நெ கட்டிவவான இதெ ல்லாம்
நடந்துச்சுன்னா அந்த மூணுநாள் எச்சரிக்கை யா இருக்கணும் அவசரப்பட்டு ஏதாவது
பண்ணிருக்க கூடாது வாய் விட்டு மத்தவங்களை பிரியறத ோ இல்ல தவறான முடிவு
எடுத்தத ோ ஒரு ஆபஸ்ீ ல உதாரண ச ொல்றே ன் இந்த கிம்ஸ் துக்னம் என்ன பண்ணும்னா நீங்க
ஆபஸ்ீ ல வே லை செ ய்றங்ீ க யாராவது திட்டிட்டாங்கன்னா அத அப்படியே உறுத்திக்கிட்டே
இருக்கும் மூணுநாள் நான் வே லை ய விட்டு வந்துறே ன்ு வந்துருவாங்க புரியுதுங்களா அப்ப
இந்த குடும்பத்துல பாத்தீங்கன்னா இதே மாதிரிதான் குடும்பத்தில யாராவது உறுப்பினர்கள ோட
சண்டை வந்துச்சு அப்படின்னா அத அப்படியே அவங்க ச ொன்ன ச ொற்கள் வந்து அப்படியே ஊறி
ஊறி டெ வலப் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கும் மூணுநாள் அப்ப அந்த மூணுநாள்ல அவங்க
பிரிஞ்சிறது ஏத ோ ஒன்னு யாராவது பே சி ச ொத்து தகரார் வருதுன்னு உதாரணத்துக்கு
ச ொல்றே ன் ச ொத்த ச ொத்த கே ட்டு யாராவது கே ட்கறாங்க நீஎன் ச ொத்து வச்சிுக்கிற தங்கச்சி
கே க்குதுன்னு வை ங்க உதாரணத்துக்கு அண்ணன ோ தங்கச்சிய ோ நீமட்டும் இது
அனுபவிச்சிட்டு இருக்கற ச ொத்தை புடுங்கிட்ட அது பண்ணிட்ட அப்பாவ ோட வே லை உனக்கு
கிடை ச்சிருச்சு மத்ததெ ல்லாம் எனக்கு க ொடுக்க வே ண்டியதான்னு கே் கறாங்கன்னு வை ங்க
என்ன பண்ணுவாங்க அந்த இதுல ஊறிட்டே இருந்துகிட்டு இவங்க இப்படி கே ட்டாங்க
அப்படின்னு ச ொல்லி ச ொத்தை எழுதி க ொடுத்துருவாங்க அந்த மாதிரி அந்த தன்மானத்துக்காக
அந்த உணர்ச்சிக்காக என்ன பண்ணுவாங்க அந்த மூணுநாள்ல தவறான முடிவெ டுத்து
அதுக்கப்புறம் பின்னாடி வருந்துவாங்க இது வந்து கவனி கவனிக்க வே ண்டிய விஷயம் இந்த
கிம்ஸ் துக்னத்தில பிறந்தவங்களுக்கு இது நடக்கும் அதே மாதிரி அந்தந்த கிம்ஸ் துக்ன
நாள்லயே நமக்கு அது மாதிரி நடக்கும் கிம்ஸ் துக்னம் வரக்கூடிய அந்த கரணம் வருதுல்ல
அந்த கரணம் வரும்ப ோது நம்ம ஏதாவது இது மாதிரி வந்துச்சுன்னா இது ப ொதுவா
எல்லாத்துக்குமே கூட ப ொருந்தும். இப்ப அந்த மூணுநாளுக்கு நம்ம உறுத்திக்கிட்டே
இருக்க ோம். உறுத்திக்கிட்டே இருக்கும்ப ோது இந்த டை வர்ஸ் பண்ணிறது வே லை ய விட்டு
வந்துறது உறவுகளை பிரிஞ்சறது யாராவதுக்கு நம்மகிட்ட இருக்கறது க ொடுத்துறது ஈக ோனால
இதுதான கே க்குற இதனாலதான சண்டை ப ோடுற இதனாலதான அவமானப்படுத்துறே ன் நீயே
வச்சுக்க ோ அப்படின்னு வந்துறது. அதனால பெ ரிய இழப்பாகும். சரிங்களா புரிஞ்சதா
எல்லாத்துக்கும் >> புரிஞ்சது >> ஒவ்வ ொரு கரணமும் ர ொம்ப முக்கியம் நம்ம பார்கணும் ஏதான
நடந்துச்சு ம ோசமானது நடக்கும்ப ோதும் நல்லது பண்ணும்ப ோது இதெ ல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா
அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம டியூன் பண்ணிக்கணும் கிம்ஸ் தக்குனத்துல ஏதாவது பிரச்சனை
வந்துச்சுன்னா என்ன பண்ணனும் விட்டறணும் அப்படியே முடிவு எடுக்க கூடாது. இந்த
பிரியறது, க ொடுக்கறது, வே லை ய விட்டு ப ோறது இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணும்ப ோது
பார்ட்னர்களுக்குள்ள வருதுன்னு வை ங்க. பிரச்சனை ர ொம்ப வருஷமா பார்ட்னரா இருப்பாங்க.
திடீர்னு ஒரு நாள் இந்த மாதிரி நடக்கும். நடந்தனா பார்ட்னர்ஷிப்பே விட்டுட்டு வந்துருவாங்க.
நீங்க எல்லாத்தை யும் எடுத்து பாருங்க. ஒவ்வ ொரு சம்பவம் வரும்ப ோது என்ன காரணம்னு
ச ொல்லி வரும்ப ோது பார்த்து மே ட்ச் பண்ணி பார்த்தீங்கன்னா அப்படியே இதெ ல்லாம் வந்து
கனெ க்ட் ஆகும். சரியா சரி வே ற யாரும் இல்லை யா >> குருஜி இந்த கரணம் வந்து எப்படி குருஜி
இந்த கே லண்டர்ல எல்லாம் பார்க்க முடியாது இல்ல எப்படி தெ ரிஞ்சுக்கறது குருஜி >> நித்ரா
தமிழ் கலண்டர்னு ஒரு ஆப் இருக்கும் நித்ரா தமிழ் கலண்டர்னு ஒரு ஆப் இருக்கும் அதுல
ப ோனங்ீ கன்னா இந்த பஞ்சாங்கம் ச ொல்லி இது பண்ணங்ீ கன்னா தனமும் வந்து என்ன கரணம்
என்ன திதி எந்த டை ம்ல இருந்து எந்த டை ம் வரை க்கும் வருதுங்கறது எல்லாமே வரும் என்ன
நட்சத்திரம் ஒரு நாள் என்னெ ன்ன நட்சத்திரம் இருக்கு அப்படிங்கறது எல்லாமே வரும் ஃப்ரீ ஆப்
தான் சரிங்க >> ஓகே குருஜி எனக்கு ஒரு ரெ ண்டு நிமிஷம் இது கட் ஆயிடுச்சு குருஜி நெ ட்
எனக்கு இந்த >> ரெ க்கார்டிங் க ொடுப்பே ன் அதுல பாத்துக்க ோங்க டை ம் இல்ல சரிங்களா >>
மீண்டும் ச ொல்றதுக்கு டை ம் இல்ல சரி நம்ம அடுத்த அதே மாதிரி பஞ்சாங்கத்தில அந்த கரணம்
வந்து அந்த நாள் நே ர கணக்கு ப ோட்டுருக்காங்க அது எப்படி பா்கறது >> என்னது பஞ்சாங்கத்தில
கரணம் வந்து ப ோட்ு ருப்பாங்க வினாடி நாளிகை அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு >> அது நாளிகை
என்னா >> இந்த கரணம் எவ்வளவு நே ரத்தில இருந்து எவ்வளவு நே ரம் இருக்கு >> டை மே
க ொடுத்திருப்பாங்களே இந்த டை ம்ல 17 39 45 அந்த மாதிரி ப ோட்டுருக்கதுனால
தெ ரியமாட்டே ங்க >> 14னா உங்களுக்கு அந்த ரயில்வே டை ம் க ொடுத்திருப்பாங்க >> 39 45 அந்த
மாதிரில்லாம் இருக்கு >> நாலை யே அப்படின்னு குடுத்தீங்கன்னா அது வே ற கணக்கு. அது நம்ம
கன்வெ ர்ட் பண்றதுக்கு கூகுல டை ப் பண்ணினங்ீ கன்னா அது வந்துரும். கூகுல ப ோய்
நாளிகை ய மணியா கன்வெ ர்ட் பண்றதுன்னு ப ோட்டீங்கன்னா அது வரும். நாளிகை டு டை ம்
அப்படின்னு ப ோட்டீங்கன்னா அது வரும். டை ப் பண்ணங்ீ கன்னா அதுவே க ொடுத்துரும் இந்த
டை ம்ல இருந்து இந்த டை ம் வரை க்கும் எனக்கு தெ ரிஞ்சு அப்படிதான் வருதா உங்களுக்கு >>
ஆமா நான் எதுக்கு பாத்தே ன் பஞ்சாங்கத்துல >> பஞ்சாங்கத்துல பா்காதீங்க தமிழ் கே லண்டர்
நான் ச ொன்ன நித்ரா தமிழ் கே லண்டர்ல பாருங்க பஞ்சாங்கத்துல பாக்குறதுக்குெ ல்லாம் வந்து
ஜ ோதிடத்துல >> அந்த ஆபலை எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா இருக்கு நே ரம் கரெ க்டா க ொடுத்துரு >>
நீங்க பஞ்சாங்கத்தை எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா தலை சுத்தி விட்டுரும் அது ஜ ோதிடர்களே
பார்க்க மாட்டாங்க பஞ்சாங்கத்தை அனுபவம் இருக்கறவங்கதான் அது க ொஞ்சம் அந்த
கால்குலே ஷன் தெ ரிஞ்சவங்க தான் பஞ்சாங்கத்தை பார்க்கணும் நித்ரா தமிழ் காலண்டர்
எடுத்துக்க ோங்க அதுல எல்லாமே இருக்கும் அதுல எல்லாமே வந்து நாள் காட்டின்னு இருக்கும்
ப ோனங்ீ கன்னா எல்லாமே வந்துரும் கீழ பார்த்தீங்கன்னா அந்த பஞ்சாங்கம்னு ச ொல்லி வரும்
எல்லாமே எந்தெ ந்த இடத்தில இருந்து ய ோகம் நாம கரணம் கரணம் இன்னை க்கு
பார்த்தீங்கன்னா அதிகாலை 5 13லிருந்து 69 வரை க்கும் வனிசை கரணம் அதுக்கு பின்னாடி
பத்திர கரணம் இதெ ல்லாம் அழகா ப ோட்டுருக்காங்கள அதுக்கப்புறம் என்ன >> நம்ம ஆப்லயே
இருக்கு >> மித்ரா தமிழ் கே லண்டர் ஃப்ரீ எல்லாத்துக்கும் இருக்கு நாள் காட்டின்னு இருக்கும்
அதுல பாருங்க பஞ்சாங்கத்துல எல்லாம் ப ோய் பார்த்தீங்கன்னா அவ்ளதான் >> மித்ரா தமிழ்
கலண்டர் லட்டு மாதிரி க ொடுத்துருக்காங்க அதுக்கப்புறம் என்ன உங்களுக்கு எல்லாமே
இருக்கும் அதுல நாள் காட்டில ப ோனங்ீ கன்னா இந்த நாள்ல என்னெ ன்ன இருக்க ோ எல்லாமே
இருக்கும். எல்லா டீடை லும் இருக்கும் சரி ஓகே டை ம் ஆச்சு நம்ம அடுத்ததுக்கு ப ோலாம். >>
குருஜி ஒரு ொரு காரணமும் ர ொம்ப டீடை லா ச ொல்றங்ீ க. இத அப்படியே நீங்க பிடிஎா கன்வர்ட்
பண்ணி தருவங்ீ களா இல்ல ரெ க்கார்டிங் கே ட்டுதான் நாங்க >> இல்ல எழுதிக்கணும்
பிடிஎல்லாம் கன்வெ ர்ட் பண்ணிட்டு இருக்க முடியாதுங்க ஏன்னா அது கிளாஸ்ல இருக்கறத
நீங்க அத புரிஞ்சு தெ ரிஞ்சு படுத்துக்கணும் பிடிஎா இருக்கும்ப ோது எல்லாத்துக்கும் எல்லா
இடத்திலயும் ப ோகும் அத புரியாம ஏடா க ோடமா பண்ணி ஏதாவது ஆயிக்கும். கிளாஸ்ல
இருக்கறது அப்படியே ரெ க்கார்டு புக்கா மாத்துறது எல்லாம் ர ொம்ப சிரமம். சரிங்களா நீங்க
இதெ ல்லாம் கிளாஸ் எடுக்கக்கூடிய வடிீ ய ோஸ் எல்லாம் ரெ க்கார்ட் பண்ணுங்க அப்பதான் அது
உங்களுக்கு சித்தியாகும் அது. ஓகே வா >> குருஜி இப்ப ோ 10 மணிக்கு ஒரு கரணம் முடியுதுனா
950க்கு பிறக்குறாங்கனா கூட அந்த கரணத்தை சார்ந்துதான் இருக்குமா இல்ல ரெ ண்டு
கரணமும் மிக்ஸிங்ல வருமா >> அந்த காரணத்துல தான் வரும் >> அந்த விளிம்பு நிலை மாதிரி
இது >> இல்ல அந்த காரணத்த ோட தன்மை அதிகமா இருக்கும் அடுத்த காரணத்த ோட தன்மை
லை ட்டா வரும் பக்கத்துல ப ோறதுனால க ொஞ்சம் வரும் ஆனா எந்த இதுல வருத ோ அதுதான்.
நீங்க உங்க வட்ீ டுக்குள்ள லை ட்டா கால் எடுத்து வச்சிட்டீங்கனாலும் உங்க வட்ீ டுக்குள்ள ப ோன
மாதிரி வந்துருதுல்ல ஒரு கால் வச்சானாலும் உங்க வட்ீ டுக்குள்ள வச்ச மாதிரிதான
அந்நியர்கள் யாராவது வந்து உங்க வட்ீல கதவை த ொறந்து ஒரு ஸ்டெ ப் எடுத்து
வச்சிட்டாங்கன்னு வை ங்க ஒரு கால் மட்டும் உள்ள வச்சா என்ன ச ொல்லுவங்ீ க இல்ல
முக்காவாசி வெ ளியில தான இருக்குது க ொஞ்சம் தான ஒரு கால் மட்டும்தான வந்துருக்குன்னு
ச ொல்லுவங்ீ களா அந்த மாதிரிதான் >> வந்துட்டாங்க >> புரியுதுங்களா உள்ள என்டர் ஆயிட்டா
வட்ீ டுக்குள்ள வந்துட்டாங்கன்னுதான ச ொல்லுவாங்க அந்த மாதிரிதான் சரி டை ம் ஆச்சு
சந்தே கங்களை கடை சியில கே ளுங்க நம்ம இது பாவகரணத்தை ஃபுல்லா பார்க்கலாம். பார்க்க
முடியாதாட்டு இருக்குது. 8:40 ஆயிடுச்சு. சரி, நிறை ய நே ரம் அத பே ச வே ண்டியதா இருக்கும்.
சிலாட்டி நம்ம அடுத்ததுல டீடை லா பார்த்துக்கலாம். அரை குறை யா முடிக்கிற மாதிரி ஆயிரும்.
சரி டவுட் இருந்தா கிளியர் பண்ணிக்கலாம். நான் ஒரு கரணத்துக்கு நிறை ய டீடை லா
ச ொல்லணும் பவகரணத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் நிறை ய ச ொல்ல வே ண்டியது இருக்கு. ஓகே
இப்ப டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. ஐயா சூரிய உதயத்தை வச்சுதான் இது கனெ க்ட் பண்ணுமா >>
நம்ம எதுவும் கனெ க்ட் பண்ண வே ண்டாங்க அந்த இதுல வந்துரும் உங்க ஊர்ல வரக்கூடிய
சூரிய உதயத்தை பே ஸ் பண்ணி நம்ம அதுல ப ோடும்ப ோது அந்தந்த நாளுக்கு திதி க ோரை
எல்லாமே நம்மள ோடை ய இதுல கன்வெ ர்ட் பண்ணிக்கணும் அதுக்குதான் ஆப் வாங்குங்கன்னு
எல்லாத்தை யும் ச ொல்றது. ஆப் இல்லாதவங்க ப ொதுவா பார்த்துக்கலாம் அதுல க ொஞ்சம்
அரை மணி நே ரம் ஒரு மணி நே ரம் அப்படி முக்கா மணி நே ரம் இவ்வளவு டிஃபரண்ட் வரும்.
எப்பவுமே அந்த நாளுக்குரிய இது வந்து ஒவ்வ ொரு ஊர்லயும் மாறும். இப்ப இதுல டை ம்
க ொடுத்திருக்காங்கல்ல உங்க ஊர்ல என்ன சூரிய உதயம ோ அதுல இருந்து நம்ம கன்வெ ர்ட்
பண்ணிக்க வே ண்டியது நமக்கு தெ ரியணும் அது. இப்ப ப ொதுவா 6ு மணியில இருந்து
க ொடுத்திருப்பாங்க எல்லாத்துலயும் இந்த இதுல எல்லாம் ஆப்ல எல்லாம் ஆப்ல வந்து
நம்மள ோட ஊர ோட இதை க ொடுத்துட்டீங்கன்னா அது கரெ க்டா வந்துரும். இந்த நித்ரா தமிழ்
காலண்டர்ல எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா ப ொதுவா 6ு மணிக்கு த ொடங்குற மாதிரி
க ொடுப்பாங்க. இன்னை க்கு இன்னை க்கு என்ன கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை ங்களா
ஞாயிற்றுக்கிழமை முதல் ஹ ோரை என்ன வரும்? >> சூரிய >> சூரிய ோரை வரும்ஆு மணிக்கு
சூரிய ஓரை ஸ்டார்ட் ஆகுற மாதிரி வரும் 6ு மணி டுஏழு மணி வரை க்கும்
க ொடுத்திருப்பாங்க. ஆனா உண்மை யாலும் 6:00 மணிக்கு ஸ்டார்ட் ஆகாது. இன்னை க்கு உங்க
ஊர்ல சூரியன் எப்ப உதிக்குத ோ உங்க ஊர்ல 6:30 மணிக்கு சூரியன் உதயமாச்சுன்னா 6:30 டூ 7:30
வரை க்கும் தான் உங்களுக்கு சூரிய க ோரை அதுக்கப்புறம் ரெ ண்டாவது க ோரை நம்ம
எடுத்துக்கணும். சூரியனுக்கு அடுத்த ஓரை என்ன வரும்? >> சுக்கிர ஓரை >> சுக்கர ோரை >>
சுந்தர >> சந்திரை யா வரும் >> சுக்கிர ஓரை வரும் சார் >> நம்ம தசாபுத்தி பலன்கள் பா்கற ோம்ல
அந்த மாதிரிதான் வரும். சரிங்களா கிழமை அடிப்படை யில வராதுங்க ஓரை எல்லாம் தசாபுத்தி
இதுல வர மாதிரி வரும். ஓகே இப்ப புரிஞ்சதா அப்ப இதே மாதிரிதான் ஒவ்வ ொன்னுமே
கரணத்தில இருந்து ய ோகத்தில இருந்து எல்லாமே அன்னை க்கு வரக்கூடிய நட்சத்திரம்
எல்லாமே வந்து நம்ம ஊர்ல சூரிய உதயம் எப்ப வருத ோ அந்த நாள்ல இருந்து நம்ம த ொடங்குற
மாதிரி நம்மளே கால்குலே ட் பண்ணிக்க வே ண்டியதுதான் ர ொம்ப ஈசி பிளஸ் பண்ணனும். 6ு
மணிக்கு முன்னாடி வந்துச்சுன்னா மை னஸ் பண்ணனும். அஞ்சே முக்காலுக்கு வந்துச்சுன்னா
நம்ம கால் மணி நே ரத்தை மை னஸ் பண்ணிக்க வே ண்டியதுதான். சூரிய உதயம் ஆறே காலுக்கு
வந்துச்சுன்னா கால் மணி நே ரத்தை அந்த டை ம ோட நம்ம கூட்டிக்க வே ண்டியதுதான்.
புரியுதுங்களா கூட்டல் கழித்தல் அவ்வளவுதான். இப்ப இல்லை ன்னா நம்ம ஆப் வாங்கி
வச்சுக்கணும். ஆப் வாங்கி இத யாராவது சீரியஸா இருக்கீங்க அப்படின்னா சூட்சம பயிற்சியில
இருக்கறவங்களுக்கு ச ொல்றே ன். சூட்சம பயிற்சியில கலந்துக்கறவங்க ர ொம்ப சீரியஸ இதை
கண்டினியூ பண்ணனும்னு நினை ச்சீங்கன்னா நீங்க ஆப் வாங்கிக்க ோங்க. பணம் ரெ டி
பண்ணங்ீ கன்னா பணம் ரெ டி பண்ணி உங்களுக்கு ஆப் வாங்கிட்டு பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
அதெ ல்லாம் இது பண்ணும்ப ோது வரும் கரெ க்டா இருக்கும். சரியா >> குருஜி இந்த காலண்டர
க ொஞ்சம் எடுத்து க ொடுக்கறங்ீ கள அந்த மித்ரா கலண்டர்ல வர வரிசை யா இருக்கு இல்லை யா
அதை மட்டும் அப்ப க ொஞ்சம் லை ட்டா மட்டும் ச ொல்லிவிடுங்களே >> மித்ரா தமிழ் காலண்டர்
ஆப்ப டவுன்ல ோட் பண்ணுங்க >> பண்ணியாச்சு பண்ணியாச்சு அதுல இன்னை க்கு
பாத்தீங்கன்னா மகர லக்னம் இருப்பு 004கை 54டின்னு இருக்கு >> நித்ரா தமிழ் காலண்டர்ல
நாள்காட்டின்னு கிளிக் பண்ணிட்டீங்களா? >> பண்ணிட்டே ன் அது எல்லாமே வந்துருச்சு >>
நாள்காட்டில இன்னை க்கு என்ன நாள் எட்டாம் தே தியா சுப முகூர்த்தம்னு வந்துருச்சு அடுத்தது
நல்ல நே ரம் காலை ன்னு வந்துருக்கா அப்பறம் க ௌரி நல்ல நே ரம் அதுக்கப்புறம் ராகுவ ோட
இது வந்துருக்கா டை ம் நாலர டு ஆறு ராகு காலம் குளிகை நே ரம் மூணுடநாலர அதெ ல்லாம்
பாத்தாச்சா >> பாத்தாச்சு >> அடுத்தது லக்னம் வந்து மகர லக்னம் லக்னம்னா காலை யில
த ொடங்கும் ப ோது மகர லக்னத்தில த ொடங்குன்னு அர்த்தம் நீங்க யாரு உங்க பே ர் என்ன >>
என் பே ர் தீபா சகாய தீபா >> ஓகே இந்த லக்னம் எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா நீங்க பிறந்தம் ப ோது
ஆரம்பிக்கக்கூடிய லக்னம் வந்து அந்த குறிப்பிட்ட நாளிகை வரை க்கும் இருக்கு முதல் லக்னம்
அதுக்கப்புறம் மகர லக்னத்துக்கு அப்புறம் அடுத்த லக்னம் அந்த நட்சத்திர இதுல இருக்கும்ல்ல
ராசி கட்டத்தில இருக்க மாதிரி மகர லக்னத்துக்கு அப்புறம் இரண்டாவது லக்னமா வந்து கும்ப
லக்னம் வரும் அப்ப அந்த சூரிய உதயத்திலிருந்து 54 நாளிகை வரை க்கும் அதாவது ஜரீ ரோ இது
நாளிகை 54 வினாளிகை வரை க்கும் மகர லக்னம் அந்த டை ம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் கும்ப
லக்னம் ஸ்டார்ட் ஆகும் >> கும்ப லக்னம் ஸ்டார்ட் ஆகும் >> ஆமா அதுதான் அதுக்கப்புறம்
ரெ ண்டு மணி நே ரத்துக்கு ஒரு தவிட லக்னம் மாறும் ஆனா அக்யூரே ட்டா ரெ ண்டு மணி
நே ரம்ல்லாம் கிடை யாது அது முன்ன பெ ண்ண இருக்கும் வே ற என்ன அதுக்கப்புறம் திதி
க ொடுத்திருக்காங்க நட்சத்திரம் க ொடுத்திருக்காங்க இதுல என்ன டவுட் உங்களுக்கு >> அந்த
கர்ணன் மட்டும் க ொடுத்திருக்காங்க கரணன் >> கரணன் >> பத்தரடு 12 >> கரணத்தை
அவ்வளவுதான் க ொடுத்துருக்காங்களா >> அப்படி ம ொட்டை ய கரணம்னு ப ோட்டுருக்காங்க
அது என்னன்னு தெ ரியல இல்ல சார் அதுக்கு கீழ க ொடுத்துருக்காங்க பாருங்க கரணம் >> அது
பாருங்க கீழ இன்று அதிகாலை 5 13ல இருந்து வனிஷை அதுக்கு பின்னாலே முதல்ல நான்
அததான ச ொன்னே ன் >> பின்பு ஓகே >> நான் முதலே அததான ச ொன்னே ன் ஓகே >>
ஜ ோதிடத்துல க ொஞ்சம் கிட்னி மை ண்ட் யூஸ் பண்ணனும் சரிங்களா ஓகே சரி வே ற >> குருஜி
வணக்கம் ச ொல்லுங்க மே டம் >> என்ன மே டம் >> அவமாக நே ரம் ச ொன்னங்ீ க மூன்று திதி
மூன்று ய ோகம் மூன்று இப்ப வந்து வந்து இப்படிதான வரும் கரணம் அப்ப ோ அந்த சமயத்துல
வந்துட்டு எல்லாம் நம்ம வட்ீ டு பிரியும் உறவுகள் அதெ ல்லாம் ச ொல்லிருந்தீங்கல்ல அப்ப
மே க்சிமம் பிறக்கறது இந்த கரணத்துல இந்த டை ம்ல பிறக்குறவங்க மூணுகரணம் வரும்
நாள்ல பிறக்குறவங்களுக்கு அந்த இது இருக்குமா அந்த அமை ப்பு >> ப ொறக்குறவங்களை விட
உருவாகுறதுதான் நம்ம முக்கியம். ப ொறக்கறதுங்கறது வந்து க ொஞ்சம் பாதிப்பு க ொடுக்கும்
லை ட்டா க ொடுக்குமா ஒழிய முழுக்க முழுக்க ம ோசம்ல்லாம் ச ொல்ல அமாவாசை யில
பிறந்தாலும் சரி எந்த கரணத்தில பிறந்தாலும் சரி க ொஞ்சம் மினிமம் எபெ க்ட் தான் க ொடுக்கும்
ஒழிய உருவாகுறதுதான் இங்க முக்கியம். அந்த கரணத்தில ஒரு செ யல் செ ய்யறதுதான் இங்க
பார்கணும். இதெ ல்லாம் முகூர்த்தத்துக்கு தான் அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும்.
பிறந்தவங்களுக்கு வந்து அந்த மிருகங்கள ோட குணங்கள் பார்த்த ோம்ல அந்த ப ொது குணங்கள்
எடுத்துக்கலாம். மத்தபடி அதுல பிறந்துட்டானாலே அப்படி இப்படி எல்லாம் கிடை யாது அது
டியூன் பண்ணும்ப ோது மாற ஆரம்பிக்கும். >> ஓகே >> அது பின்னாடி நான் ச ொல்றே ன்ல அத
நீங்க பார்த்து செ யல்படுத்த ஆரம்பிச்சீங்கன்னா படிப்படியா மாறும். ஓகே ங்களா அதே மாதிரி
இதுல இன்ன ொன்னு ச ொல்லிடுறே ன் நீங்க அந்த பவகரணத்தில பிறந்தங்க சிங்கம்னு வை ங்க
சிங்கத்த ோட இது YouTubeல எல்லாம் முட்டாள்தனமா நிறை ய ச ொல்லுவாங்க. YouTubeல
ச ொல்றதுக்கு இவங்க எல்லாம் பண்ற வே லை க்காகதான் நான் மறுபடியும்
அஸ்ட்ராலஜிக்குள்ளயே வந்தே ன் இவங்க பண்ற கூத்துனாலதான் இந்த நட்சத்திரத்தில
பிறந்தாங்கன்னா அவன் அது ஆயிருவான் இது ஆயிடுச்சு இவன் செ த்து ப ோயிருவான் அவன்
செ த்து ப ோயிருவான் அப்படி ஆயிரும் இப்படி ஆயிரும் குழந்தை பிறக்காது மிருக சீரிஸ்த்தில
பிறந்தவங்க யாராவது இருக்கீங்களா மிருக சீரிய நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க இருக்கீங்களா
யாராவது >> என் ப ொண்ணுஇருக்கறாங்க சார் >> இல்ல வயசானவங்கள ச ொல்றே ன்
கல்யாணமானவங்கள ச ொல்றே ன் இருக்கீங்களா ஆ இருக்கு >> யாரு ச ொல்லுங்க பே ரு? >>
சந்தி >> என்ன மே டம்? >> செ ந்தில்குமார் ராஜே ஸ்வரி >> ஓகே உங்களுக்கு குழந்தை
இருக்காங்கல்ல >> இருக்காங்க >> ஆனா YouTubeல என்ன ச ொல்லுவாங்க தெ ரியுமா மிருக
சீரியல் நட்சத்திரத்த பிறந்தவங்களுக்கு குழந்தை பிறக்காதுபாங்க >> புரியுதுங்களா அப்ப யார ோ
ஒருத்தங்க அம்மாக்கு ச ொன்னங்ீ கள அம்மானா அப்ப நீங்க அவங்களுக்கு குழந்தை தான
அவங்களுக்கு குழந்தை பிறந்துருக்குதுல்ல இத வந்து எப்படி ச ொல்லுவாங்கன்னா அடிச்சு
பே சுவாங்க. அந்த வடிீ ய ோ பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தான் மறுபடியும் அஸ்ட்ராலஜிக்குள்ள
வரணும்னே முடிவு பண்ணே ன். ஏன் இந்த மாதிரில்லாம் பண்றாங்கன்னு ஒரு ஜ ோதிடத்துவே
வந்து எல்லாரும் கே லி கூத்தாயி கே வலமா நினை க்கிற மாதிரி ப ொய்ங்கிற மாதிரி வந்து
இவங்க தூண்டுறாங்க. 50% இருக்கும் 20% இருக்கும்னு ச ொன்னா கூட பரவாயில்ல சில
பே த்துக்கு இருக்கும் சில பே த்துக்கு இல்லாதது இருக்குன்னு ச ொல்லலாம். இப்படி அடிச்சு
பே சினா அப்பறம் மிருக சீரத்தில யாராவது கல்யாணம் பண்ணிக்குவாங்களா ய ோசிச்சு பாருங்க
>> ய ோசிச்சு பாருங்க அந்த வடிீ ய ோ பார்த்தவங்க ஒரு வரன் வருது மிருக சீரியத்தில
வருதுன்னா அந்த ப ொண்ணை ய ோ அந்த மாப்பிள்ளை ய ோ கல்யாணம் பண்ணுவாங்களா
எவ்வளவு மனம் பாதிக்கப்படும்னு ய ோசிச்சு பாருங்க புரியுதுங்களா அது ப ொதுவான பலன்களே
நம்ம ச ொல்றது இல்ல இப்ப ச ொன்னா கூட அது இருக்கும் இல்லாம ப ோகலாம் இப்ப ச ொன்ன
பலன்கள் கூட சில பே த்துக்கு மே ட்ச் ஆகலாம் மே ட்ச் ஆகாம ப ோகலாம் அப்படியே
அக்யூரே ட்டா இருக்குன்னு தெ ரியாது இயல்புங்கற றது அந்த சிலதெ ல்லாம் இயல்பா இருக்கும்
அவ்வளவுதான் ஒழிய அப்படியே நடக்கும்ங்கறதெ ல்லாம் இந்த இதெ ல்லாம் வச்சிட்டு
ச ொல்லக்கூடாது ஜாதகத்தை வச்சுதான் நம்ம பார்க்கணும் ஓகே வா சரி அதே மாதிரி இந்த
சிங்கத்துக்கு நான் எதுக்காக இந்த உதாரணம் ச ொன்னா மியூட் பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும்
இந்த சிங்கத்தை எதுக்கு உதாரணம் ச ொன்னே ன்னா இந்த பவகரணத்தில பிறந்தவங்க சிங்க
படத்தை பாருங்க சிங்கத்தை வச்சுக்க ோங்க அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க சிங்கத்தை
வச்சீங்கன்னா ச ோம்பே ரித்தனம் அதிகமாயிரும் சிங்கத்தை எல்லாம் சும்மா சும்மா பார்க்க
கூடாது. பவகரணத்தை பிறந்தவங்க ஏத ோ ஒன்னு ஜெ யிக்கணும் ஏத ோ ஒரு காரியம்
பண்ணனும் முக்கியமான செ யல்கள் செ ய்யணும்னா மட்டும்தான் சிங்கப்படத்தை அன்னை க்கு
வச்சுக்கணும். எப்ப பார்த்தானாலும் சிங்க படத்தை யே வச்சிட்டு இருந்தீங்கன்னா
ச ோம்பே ரித்தனம் ஆயிடும் ச ோம்பே ரி ஆயிடுவாங்க. ஒருத்தனை சிங்கம் சிங்கம்னு கூப்பிட்டே
இருந்தீங்கன்னா படு ச ோம்பே ரி ஆயிடுவான் அவன் கூப்பிட்டு பாருங்க யாராவதுக்கு பே ர் வச்சு
சுறுசுறுப்பான ஆளுக இருப்பாங்கள அவங்களை சிங்கம் சிங்கம்னு கூப்பிட்டு பாருங்க பத்து
நாள்ல அவங்க ச ோம்பே ரியா மாறிருவாவ நே ச்சர் அது புலி புலின்னு ச ொல்லக்கூடாது
ஒருத்தனை புலி புலி புலின்னு ச ொல்லிட்டு இருந்தானா அந்த புளிக்கு தகுந்த மாதிரி வே லை
செ ய்ய ஆரம்பிச்சிருவான் அந்த மாதிரி மிருகங்கள் பெ யரை யாரை எப்படி கூப்பிடணும் என்ன
பண்ணனும்னல்லாம் நமக்கு ஒரு இது இருக்கு சரிங்களா இதெ ல்லாம் வந்து YouTubeல அப்படி
ச ொல்லிட்டு இருப்பாங்க நீங்க YouTubeல ப ோய் அடிச்சு பாருங்க பாவகரணத்த ோட
பாவகரணத்தங்க ப ோறந்தவங்க என்ன பண்ணனும்னு பார்த்தீங்கன்னா இந்த மாதிரி எல்லாம்
ச ொல்லுவாங்க அப்ப அது மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தவன் அந்த மாதிரி ஆனா என்ன ஆகும்
சுறுசுறுப்பா இருக்கறவனே இது ஆயிடும் ஒவ்வ ொரு கரணத்தில பிறந்தவங்க ஒவ்வ ொரு
இதுல பண்ணவங்க எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா நுணுக்கமா நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கிட்டு ஏன் ச ொல்லி
க ொடுக்கிறே ன் அப்படின்னா நீங்க எல்லாம் இதெ ல்லாம் கத்துக்கிட்டு வெ ளியில ப ோய்
பண்ணனும் பரப்பணும். சரிபடுத்தணும் டியூன் பண்ணனும். புரியுதுங்களா எனக்கெ ல்லாம்
சுத்தமா டை ம் இல்லை இந்த ஜ ோதி இடத்துக்கு வர்துக்கும் எடுக்கறதுக்கும் கவுன்சிலிங்
க ொடுக்கறதுக்கும் அவ்வளவு கமிட்மெ ண்ட் இருக்கு. இருந்தாலும் நான் எவ்வளவு நே ரத்தை
ஜ ோதிடத்தில செ லுத்துறே ன்னு தெ ரியும். அப்பவும் கிளாஸ்க்கு வரமாட்டே ன். வடிீ ய ோ பாக்க
மாட்டே ன்னு ச ொல்லிட்டு இருந்தா என்ன அர்த்தம்? இப்ப ஒரு சார்ட் ஒன்னு
க ொடுத்திருப்பாங்கள ஸ்கிரீன்ஷாட் பாத்தீங்களா? பே மெ ன்ட் ரிசிப்ட் குரூப்ல ப ோட்டுருப்பாங்க
பாத்தீங்களா? >> சார் இப்பதான் ப ோட்டாங்க. >> ஒண்ணுமே தெ ரியாதுங்க அது பண்ற ஆளுக்கு.
மினிமமாதான் தெ ரியும். உங்களுக்கு தெ ரிஞ்சதுல ஒரு பர்சன்டே ஜ் தான் இருக்கும். அவர் ஒரே
மாசத்துல எவ்வளவு சம்பாரிச்சிருக்காரு? 18000 சம்பாரிச்சிருக்காரு >> 18000 இதை தான்
கடை சியில வந்து உங்களுக்கு அதுல ஆட் பண்ணி விடுறே ன் அந்த இதுல உங்களை சே ர்த்து
விடுறே ன் கிளாஸ்கு வாங்க படிங்கன்னு ச ொன்னா பாதி பே ர் இன்ட்ரஸ்ட் இல்லாம இருக்காங்க
பாதி பே ரும் கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கறவங்க பாதி பே ரும் சிரமத்தில இருக்கறவங்க ச ொல்றே ன்
நான் பண்றதே கிளாஸ் எடுக்கறதே இதுல உங்களுக்கு பணம் சம்பாதிக்கணும் டெ வலப்
ஆகணும் ஏழ்மை மீறணும் மீண்டு வரணும் ஏழ்மை யில இருந்து அதே மாதிரி உங்க
குடும்பத்தை இதை வச்சு தவறான இதிலிருந்து காப்பாத்தணும் நல்ல விஷயத்தை
பயன்படுத்திக்கணும் வாழ்க்கை யில வரக்கூடிய நெ கட்டிவவான அந்த சூழ்நிலை யில இருந்து
மீண்டு வரணும்னா நான் இப்ப ச ொல்ல அந்த கிளாஸ்ல வரக்கூடிய சிலதெ ல்லாம் ச ொல்லி
க ொடுக்கறத எல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா சடன் சே ஞ்சஸ் தெ ரியும் உங்களுக்கு மீண்டு வரலாம்
ம ோசமான தசாபுத்தி காலங்கள்ல இருந்து மீண்டு வரலாம் அதுக்குதான் இவ்வளவு தூரம் நான்
இணக்கறே ன் புரியுதுங்களா >> அத பத்தி ச ொல்லி க ொடு அந்த பே மெ ண்ட் ப ோட்டு குரு
ஸ்கிரீன்ஷாட் பத்தி >> நீங்க யார் உங்க பே ர் என்ன >> என் பே ர் புவனே ஸ்வரி >> நீங்க
அஸ்ட்ராலஜி படிச் இருக்கீங்களா அந்த 13வது லெ வல் வரை க்கும் வந்துருக்கீங்களா இல்ல
சூட்சம பயிற்சி மட்டும் தான் படிக்கிறங்ீ களா >> சூட்சம பயிற்சிலதான் >> சூட்சம பயிற்சி
படிக்கும்ப ோது உங்களுக்கு ரெ ண்டு மூணுஇத அட்டெ ன்ட் பண்ணும் ஒரு நாலு அஞ்சு
மாசமாவது நீங்க வரணும் பே சிக் கிளாஸ் எல்லாம் அட்டெ ன்ட் பண்ணிட்டு சூட்சம பயிற்சி
ரெ ண்டாவது லெ வல் மூணாவது லெ வல் அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு ஒரு ஆறு மாசம் மினிமம்
ஒரு நாலு மாசத்தில இருந்து அஞ்சு மாசம் எல்லாம் தெ ரிஞ்சுகிட்டதுக்கு அப்புறம் தான் அதுல
ஆட் பண்ணும் அது ச ொல்லி இது பண்ண முடியும். புரியுதுங்களா நான் வந்து அந்த 13வது
லெ வல்ல படிச்சவங்களுக்கு தான் ஒரு பர்சன்டே ஜ்ன்னு ச ொன்னே ன் 18000
சம்பாதிக்கிறவங்களுக்கு புரியுதுங்களா சூட்சம பயிற்சியில் இருக்கறவங்கள ோட அவங்கள
கம்பே ர் பண்ண முடியாது அப்ப பே சிக் தெ ரியணும் நீங்க ஜ ோதிடத்தில பலன் ச ொல்லணும்னா
க ொஞ்சமாது தெ ரியணும்ல அது தெ ரியாதவங்களும் பண்றாங்க பாவம் அதெ ல்லாம்
பாவப்பட்ட பணம் ஏற்கனவே கர்மா இருக்கும் நமக்கு மறுபடியும் கர்மா சம்பாதிக்க வே ண்டாம்
அதனால ஈடுபாட ோட நீங்க த ொடர்ந்து வந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அதனாலதான் சுருக்கமா
இவங்களுக்கெ ல்லாம் 13வது லெ வல் வரை க்கு வந்துச்சு இப்ப 13வது லெ வல்ல எடுக்கற
கிளாஸ்தான் உங்களுக்கு முதல்லயே ச ொல்லி க ொடுத்துட்டு இருக்கற ோம் புரியுதுங்களா
இவங்க எல்லாம் 13வது மாசத்தில தான் இதை ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம் மத்தவங்களா
இருக்காங்கள சூட்சம பயிற்சில இல்லாதவங்களுக்கு எல்லாம் உங்களுக்கு ஆரம்பத்திலயே
ஹை லெ வல்ல இருக்கறத சுருக்கி முன்னாடி ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம். சீக்கிரமா
எல்லாத்துக்கும் இது பண்ணனும்ங்கறதுக்காக சரியா அதனால உங்கள ோட இதுதான் எவ்வளவு
தூரம் ஸ்படீ ா நீங்க எல்லாம் பண்றங்ீ கள ோ சூட்சும பயிற்சியில் இருக்கறவங்க ஒவ்வ ொரு
அடிப்படை வகுப்பு அந்த ஃப்ரீ வகுப்பு YouTubeல இருந்து YouTube காரங்களுக்காக நடத்துறது அது
எல்லாமே அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க அந்த வடிீ ய ோ எல்லாம் ஃபுல்லா பாருங்க இப்ப
க ொடுத்திருக்கிறதெ ல்லாம் பார்த்துட்டு வந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ரெ ண்டு மூணு
மாசத்திலே யே க ொஞ்சம் ஓரளவுக்கு நாலே ட்ஜ் வந்ததுக்கு அப்புறம் எனக்கு நான் என்னெ ன்ன
ச ொல்லி க ொடுக்கிறே ன்னு எனக்கு தெ ரியும்ல அப்ப இவங்க அதுக்கு தயாராயிட்டாங்கன்னு
ச ொல்லும்ப ோது நாங்களே உங்களை ஆட் பண்ற ோம் சரியா உங்களுக்கும் அந்த ஒர்த்
தெ ரியணுங்கறதுக்காகதான் குரூப்ல ஸ்கிரீன் ஷாட் உங்க குரூப்லயும் ப ோடுங்கன்னு நான்
ச ொன்னே ன். ஏன்னா அது உங்க குரூப் தான் இருக்கிறதே ஒஸ்ட் சூட்சம பயிற்சி
படிக்கிறவன்தான் இருக்கறதுல ர ொம்ப ஒஸ்ட் 60 பே த்துல 20 பே ர்தான் அட்டெ ன்ட் பண்றாங்க.
வடிீ ய ோ பார்த்தா கமெ ண்ட் வடிீ ய ோ ப ோட்டு ஓட் ப ோடுங்கன்னா ஓட்டு கூட ப ோட
மாட்டடிங்கறாங்க. என்ன பண்றது? சரி ஓகே . வே ற ஏதாவது டவுட் இருக்கா? >> ஒரு டவுட் சார்.
>> ச ொல்லுங்க சார். >> சார் சார் நீங்க ஏற்கனவே கிளியர் பண்ணிட்டீங்க என்ன டவுட் மித்ரா
கே லண்டர்ல கருணம் ச ொல்லி ஒன்னு இருக்கு சார் இன்று அதிகாலை 5 வரை >> வனிசை
பின்பு மாலை ஆறுஒ வரை கத்திரை பின்பு அது எப்படி சார் கால்குலே ட் பண்றது ஒரு அந்த டை ம்
நமஒல இருந்து அது அடுத்தது வரு அடுத்த வருமா >> ஒரே உங்களுக்கு ஈசியா கிளியர்
பண்றே ன் இன்னை க்கு இந்த கிளாஸ் நடந்துட்டு இருக்குது எத்தனை மணிலருந்து எத்தனை
மணி வரை க்கும் இந்தா ச ொன்ன ோம் >> 7:30 சார் >> 7டு 9:30 வரை க்கும் இந்த சூட்சம வகுப்பு
நடக்குதா இது புரிஞ்சதா >> ஆமா சார் >> இதே மாதிரிதான் இன்னை க்கு காலை யில 55
13லிருந்து சாயந்திரம் 6ஒ வரை க்கும் வனிசை க்கான டை ம்னு அர்த்தம் >> வனிசை
கரணத்த ோட டை ம் அந்த டை ம்ல அந்த வே வ்லெ ன்த் அந்த எனர்ஜி அந்த சமயத்தில் இருக்கும்
வனிசை னா என்ன பிசினஸ்கான காரணம்னு ச ொன்னே ன்ல அந்த வே வ் லெ ன்த் வந்து அப்ப
இருக்கும்னு அர்த்தம். அந்த 69 முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆகும் 69.01 அதிலிருந்து பத்தரை
காரணம் ஸ்டார்ட் ஆயிடும். பத்தரை ன்னு என்ன ச ொன்ன சர்வநாசம் >> அது அடுத்த நாள் ப ோய்
பாருங்க அடுத்த நாள் காட்டும். இன்னை க்கு எட்டாம் தே தி பாத்தீங்கள ஒன்பதாம் தே தி நீங்க
பார்த்தீங்கன்னா ஒன்பதாம் தே தியில அந்த பத்திர காரணம் எப்ப இருந்து எத்தனை மணி
வரை க்கும் இருக்குங்கற டீடை ல் அதுல இருக்கும். >> ஓகே ஓகே சார் >> ஓகே புரிஞ்சதுங்களா
புரிஞ்சது புரிஞ்சது சார் >> ஓகே >> 75 வரை க்கும் இருக்கு >> அவ்ளதான் முடிஞ்சதா >>
முடிஞ்சது சார் >> ஓகே மே ல வந்து அப்ப எதுவுமே ஒர்க் ஆகாதா >> என்ன மே டம் >> ஆரக்கு
மே ல அதாவது சூரிய அஸ்தமானதுக்கு அப்பறமா >> நான் ஒர்க் ஆகாதுன்னு எங்கயும்
ச ொல்லலை யே >> இல்லை நான் >> ஒர்க் ஆகாதுன்னு ஏதாவது ச ொன்னே னா அந்த வே
ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கும் ஒரு குணம் ச ொன்னே ல அந்த குணம் அந்த தன்மை அந்த
சமயத்தில இருக்கும்னு அர்த்தம் >> இது நல்லது கெ ட்டது அப்படில்லாம் எடுத்துக்க கூடாது
நான் ஒரு குறிப்பிட்ட ஒரு இதெ ல்லாம் ச ொன்னே ன்ல அந்த டை ம்ல அந்த அந்த வே வ்லெ ன்த்
இருக்கும் அந்த வே வ்லெ ன்த்துக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம அந்த குணங்கள் செ யல்களை எல்லாம்
நம்ம மாத்திக்கணும் பண்ணக்கூடாது அப்படின்னு >> அப்ப அந்த சத்தரை காரணத்துக்கு நான்
என்ன ச ொன்னே ன் சர்வநாசம்னு ச ொன்னே ன் அப்ப நம்ம என்ன வே ண்டாம் இன்னை யில
இருந்து நான் இந்த கெ ட்ட வழக்கத்தை விடுறே ன் இந்த இதை நான் விட்டு க ொடுக்கிறே ன்
அதுக்கு பதிவா எனக்கு இது வே ணும் அப்படின்னு ச ொல்லி வே ண்டாம் புரியுதா >> ஆமா >>
இதுதான் நம பண்ணனும் எதை யுமே எல்லாத்துக்குள்ளயும் ஒரு பாசிட்டிவ் இருக்கும்
சகனிய ோட காரணத்துக்கு என்ன ச ொன்ன யாராவது அத ப ோட்டு ப ோட்டி ப ோட்டு
ஜெ யிக்கணும்னா என்ன பண்ண ச ொன்ன அந்த சமயத்துல ப ோய் நம்மள ோட நியாயத்துக்காக
நம வாக்காடனும் வாதாடனும்னா நம்ம ஜெ யிச்சிடலாம் >> அப்படின்னு ச ொன்ன >> அதே
மாதிரி மருந்து எடுத்துக்கிறது நம்ம உடம்புல இருக்கக்கூடிய அந்த இத ந ோய் குணமா இருக்கு
மருந்து எடுத்துக்கறதுக்கு இந்த மாதிரி நெ கட்டிவ்வான காரணத்திலே நம்ம அத
பாசிட்டிவ்வானதா மாத்தி செ ஞ்சுக்கணும். அது அவ்வளவுதான் நெ கட்டிவ்வான காரணம்
எதுவும் பண்ணக்கூடாது அப்படின்னு இல்ல. அவ்வளவுதான். >> புரியுதுங்களா? >> ஓகே >>
வே ற யாராவது ஏதாவது கரெ க்ட் இருக்கா? >> சார் >> கே க்கட்டுங்களா >> ச ொல்லுங்க மே டம்.
>> திலகபதி சார் சே லம் >> சார் என்ன ோடஹஸ்பண்ட் வந்து எல்ஐசி டெ வலப்மெ ண்ட்
ஆபசீ ர்ங்க சார். அதாவது ஏஜெ ன்ட்ஸ் ஏஜெ ன்ட் இவங்க வே லை வாங்கும். இவர் வந்து கவலவ
கரணம் ஏஜ் வந்து இவங்க ச ொல்றது யாரும் கே ட்க மாட்டே ங்கறாங்க நிறை ய ஏஜெ ன்ட்ஸ்
வந்து டிஸ்குவாலிபை ஆயிட்டு ப ோயிட்டாங்க >> இப்ப வந்து அந்த கார பணியாரம் வந்து
நாளை க்கு நான் ரெ டி பண்ணலாம்னு இருக்கே ன் அப்ர ோச் பண்ணலாங்களே >> நான் தே ய்பிறை
அப்ப நடந்துட்டு இருக்கிறது >> ஆமாங்க சார் தே ய் பிறை க்கு கார பணிகாரம் >> ஓகே அவர்
கிட்ட இந்த கார பணிகாரம் சாப்பிடுறதுனாலதான் இது ஆகுது அதாகன்னு அவரு நம்பிக்கை
இருக்கணும் முதல்ல நம்பிக்கை இருந்துச்சுன்னா ச ொல்லலாம் நம்பாதவங்க கிட்ட
ச ொல்லக்கூடாது. ஓகே ங்களா அந்த உணவு சாப்பிடுறவங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்தா மட்டும்
அதை ச ொல்லணும் நம்பிக்கை இல்லை ன்னா நம்ம என்ன ச ொல்லணும் அது சாப்பிட்டா >>
நடக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடாது ஏன்னா வந்து சாப்பிட்டுட்டு அதுக்கு ஆப்ப ோசிட்ட ோட
எண்ணத்துல ப ோனாங்கனா அது பலிக்காது >> சரிங்க சார் >> நம்ம எந்த கடவுள்
வே ண்டுனாலும் சரி எது பண்ணாலும் சரி அது நம்பிக்கை தான் முதல்ல அது எனர்ஜியா
கன்வெ ர்ட் ஆகும் அது கூட இணை க்கும் நம்மள அத நம்ம பண்ணிட்டு இதெ ல்லாம் ஒன்னும்
பண்ணவா ப ோகுது நடக்காது அப்படின்னு நினை ச்சிட்டு ப ோனாங்கன்னா அது ரிப்ளெ க்ட் ஆகாது
குறிப்பா நல்ல காரியத்துக்கு நம்ம நினை க்க ப ோது அப்படி பண்ணும்ப ோது ஏன்னா இந்த
ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்டத எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா நம்ம என்ன வே ண்டாம்னு
நினை க்கிற ோம ோ எது எது இடக்கு முடக்கா நினை க்கிற ோம ோ அப்பவே த ோல் மே ல
கிரகங்கள் ஏறி உடாந்துக்கும். இப்படியா பே சுற பார்கலாம்டான்னு ச ொல்லிட்டு பண்ணிவிடும்.
சரியா அதனால அவங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்துச்சுன்னா நம்ம ச ொல்லலாம் இல்லாட்டி
சும்மா உணவு மட்டும் க ொடுத்தரலாம். அவங்க அது ப ோய் இது பண்ணும்ப ோது அந்த இது அந்த
கரணம் வரக்கூடிய நாள்ல பெ ருசா ரிப்ளெ க்ட் ஆகும். காரணம் இல்லாதனால ஓரளவுக்கு வந்து
ரிப்ளெ க்ட் ஆகும். சரிங்க சார் >> க ௌளவு காரணம் வரும்ப ோது நம்ம அந்த செ யலை
செ ய்யும்ப ோது இந்த உணவு சாப்பிட்டுட்டு செ ய்யும்ப ோது அந்த கவலவு காரணம்
முடியறதுக்குள்ள நம்ம அத ப ோய் பண்ணும்ப ோது அது வந்து நமக்கு கிளிக் ஆகும். அதுக்கு
முன்னாடி செ ய்யும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அவ்வளவு பெ னிஃபிட் வருமா அப்படின்னு வராது.
அதுக்குதான் நம்ம என்ன பண்ற ோம் நாளை க்கு என்ன பத்திர கரணம் வருதா பத்திர காரணம்
என்ன ச ொன்ன சர்வநாசம்னு ச ொன்னே ன் பண்ணக்கூடாது >> சார் >> பண்ணக்கூடாது >> அப்ப
வந்து வே ண்டுதல் வச்சுக்கலாம் >> வே ண்டுதல் வச்சுக்கணும். >> ஓகே ங்க சார் >> சரி >> குருஜி
10ஆம் தே தி வரதுக்கு குருஜி எவ்வளவு காரணம் >> அதை பார்த்துட்டு நம்ம நீங்க பாருங்க அது
உங்களுக்கு அடிக்கடி வரும் இது 11 கரணம்ங்கறதுனால ஒரு நாளை க்கு ரெ ண்டு கரணம்
வரதுனால உங்களுக்கு அடிக்கடி வந்துகிட்டே இருக்கும். அதனால அந்த டை ம்ல நீங்க இத
பண்ணி பாருங்க சரிங்களா >> இத வந்து நம்ம எடுத்த உடனே நமக்கு அது கிளிக் ஆகுமான்னு
பார்த்தீங்கன்னா அது பழகிக்கணும் ஒவ்வ ொரு கவலவு காரணம் வரும்ப ோது அதை சாப்பாடு
க ொடுத்து க ொடுத்து க ொடுத்து அந்த எனர்ஜி வந்து நம்ம என்ன பண்ணனும் டியூன் பண்ணி
வச்சக்கணும் >> ஓகே >> சில பே த்துக்கு எடுத்தஉடனே நடக்கும் >> குங்குமம் இருக்குங்க சார்
குங்குமம் டெ ய்லி வச்சிட்டு தான் ப ோறாரு >> நான் குங்குமத்துல வந்து ஜவ்வாது கலந்து
வச்சிருவே ன் எப்பவுமே அது ஓகே தான >> ஓகே தான இல்ல நான் அதுல என்ன
ச ொல்லிருக்க ோம ோ அதால ோ பண்ணுங்க அதுக்கு அதுக்கான இதெ ல்லாம் இருக்கல
க ொடுத்திருக்க ோம்ல பூசறதுக்கு இது பண்றது எல்லாம் அந்த அந்த மலர் அந்த இது ஸ்மெ ல்
அந்த உடம்புல பூசுறது அந்த மிருகங்கள ோட இது தன்மை இந்த மாதிரி என்னெ ன்னல்லாம்
வருத ோ உடை யில இருந்து எல்லாத்தை யுமே நம்ம டியூன் பண்ண ஆரம்பிச்சட்ட ோம்னா
படிப்படியா நம்ம கெ ட்டிருக்கக்கூடிய அந்த நெ கட்டிவ் எனர்ஜிங்கறது வெ ளியில ப ோக
ஆரம்பிக்கும் அதுக்கப்புறம் டியூன் ஆக ஆரம்பிக்கும் ஒவ்வ ொன்னுல இருந்து நமக்கு
மாற்றங்கள் தெ ரிய ஆரம்பிக்கும் நீங்க அத த ொடர்ந்து பண்ணி பாருங்க நீங்களே உணர்வங்ீ க
அந்த மாற்றங்களை சரிங்களா >> ஓகே ங்க சார் தே ங்க்யூ சார் >> குருஜி இப்ப ோ ஒரு விஷயம்
பாத்தீங்கன்னா ஒரு ரெ ண்டு வயசு குழந்தை நே த்து நடந்தது இது எப்படி எடுத்துக்கறதுன்னு
தெ ரியல ர ொம்ப உயிருக்கு ப ோராடிட்டு இருந்தது. அத ப ோய் நான் ஹெ ல்ப் பண்ணே ன்
கடை சில அந்த பை யன் வந்து கண்ணுமுடிச்சு சாகுற மாதிரி வந்துட்டான். ரெ ண்டு வயசு
குழந்தை எதிர்வட்ீ டு பை யன் அவன ப ோய் ஹெ ல்ப் தான் நான் பண்ணே ன். நான் பண்ணிட்டு
மூச்சு விட முடியாம ர ொம்ப அவஸ்தப்பட்டான். >> நான் ப ோயிட்டு தை யில தே ய்ச்சு விட்டுட்டு
ஆவிய பிடிச்சிட்டு நான் வட்ீ டுக்கு தான் வந்துருக்கே ன். >> க ொஞ்ச நே ரத்துல அவங்க ர ொம்ப
ப ோர்ஸ கதவை தட்டாங்க 10:30 ப ோல. 9:30 10:30 கூட்டுஹாஸ்பிடல் ப ோற ோம்
ப ோறதுக்குள்ள அவன் ஒன்னும் ஆகல ஆனா காப்பாத்திட்டே ன் நான் சுவாமி ர ொம்ப கும்பிட்டு
காப்பாத்திட்டே ன். ஆனா அவங்க வந்து ச ொன்னது என்னன்னு கே ட்டீங்கன்னா நீங்க வந்து
தை லம் தே ச்சு விட்டீங்க பால்ல வந்து மஞ்சளும் மிளகும் ப ோட்டு க ொடுத்தீங்க அதனாலதான்
குழந்தை க்கு இப்படி ஆயிடுச்சு அப்படின்ட்டாங்க அது ர ொம்ப மனவே தனை எடுத்துச்சு. இத
வந்து நம்ம எப்படி எடுத்துக்கணும் இந்த மாதிரி நே ரத்துல நான் ஹெ ல்ப் பண்ண ப ோய் யூசுவலா
நான் ஹெ ல்ப் பண்ணுவே ன். ர ொம்ப ஹெ ல்ப் ப ோய் ப ோய் வாலன்டரியா பண்ணுவே ன்.
பண்ணதுனால எனக்கு வந்துச்சா இல்ல நான் நே ரத்தை பாக்கணுமா இந்த மாதிரி ஹெ ல்ப்பிங்
டை ம்ல >> ஹெ ல்ப்பிங் டை ம் பாக்கணும்னு இல்ல சிலதெ ல்லாம் நமக்கு முடிஞ்ச வரை க்கும்
நம்ம பண்ணுவ ோம் பிரதிபலன் இந்த மாதிரி வரும் சிலதெ ல்லாம் நான் ச ொல்லிருக்கே ன்ல
கெ ட்டது பண்ணும்ப ோது எதுவும் நடக்காது நல்லது பண்ணும் ப ோதுதான் நமக்கு பே க் பயர்
ஆகும் >> இத எப்படி எடுத்துக்கணும் இத நான் எப்படி பண்ணிக்கணும் சரி பண்ணிக்கணும்னா >>
நல்ல நே ரம் பார்த்து பண்றது நல்லது ஆனா எல்லா இடத்திலயும் ஹெ ல்ப் பண்ணும் ப ோது அத
பாத்துட்டு இருக்க முடியாது நம்ம மனசாட்சி க ொடுக்க ோம் அது பண்ணாதனால இது
ஆயிடுச்சே அப்படின்னு ச ொல்லி நமக்கு உறுத்திட்டு இருக்கும். ஒரு பண்ணி இருந்த ோம்னா
காப்பாத்தி இருக்கலாம்னு த ோணும். அனால முடிஞ்ச வரை க்கும் கண்ணுமுன்னாடி நடக்கறத
நம்ம பண்ண முடியும் ஆனா எதிர்விளை வுகள் நிறை ய இடத்துல இந்த மாதிரி வர்துனால நம்ம
>> நே த்து ர ொம்ப பிரே யர் பண்ணி காப்பாத்திட்டே ன் குருஜி எனக்கு அதுவே நிம்மதியா இருக்கே
ஆனா இப்ப அந்த பக்கமே ப ோக கூடாதுன்னு மட்டும் முடிவெ டுத்துட்டே ன். ஏன்னா
இவங்கள ோட வாய் வந்து அப்படி இருக்குன்றதுனால >> இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு ஒரு சில
சம்பவங்கள் தான் நடந்திருக்குது. நமக்கு ஆயிரக்கணக்கான சம்பவங்களை பார்த்துட்டு
வந்திருக்க ோம். நல்லது பண்ணியே வந்து நமக்கு பே க்யர் >> பே க்ஃயர் ஆகும். அதனால நம்ம
டை ரக்டா இன்வால்வ் ஆகாம இன்டை ரக்டா நம்மனால முடிஞ்ச உதவிகளை செ ய்றதுதான்
நல்லது. >> சரிங்க நன்றி. >> நான் ப ொதுவாவே வந்து எல்லாத்துக்கும் ச ொல்ற அறிவுரை
என்னன்னா இந்த ச ோசியல் சர்வஸ்ீ ங்கறதுல யாரும் ப ோகாதீங்க. அவன அவன ோட கர்மா
அவன் அவனவன அனுபவிச்சிட்டு ப ோறதுதான் நல்லது. குறிப்பா ர ொம்ப கஷ்டத்தில்
இருக்கறவங்க ர ொம்ப இதா இருக்கறவங்கன்னு ச ொல்லிட்டு நீங்க அதை மீட்டு விடணும்னு
ச ொல்லிட்டு ஏதாவது ப ோனங்ீ கன்னா உங்க முதுகுல தான் குத்துவாங்க. உங்களை எவ்வளவு
தூரம் ம ோசமா ட்ரீட் பண்ணனும ோ அவ்வளவு தூரம் ம ோசமா ட்ரீட் பண்ணுவாங்க. நான்
பார்த்துட்டே ன் ஒருத்தர் கூட அது மாதிரி இதாகற மாதிரி இல்ல. எவ்வளவு தூரம் நீங்க
அவங்களுக்கு பண்றங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் திருப்பி உங்களுக்கு நெ கட்டிவா பண்ணுவாங்க.
ஏன்னா அந்த கர்மா அப்படி அவங்களுக்கு இருக்கு. ர ொம்ப இதா இருக்கற அதுக்காக
இறக்கறவங்க அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் அந்த ஆக்சிடண்ட் ஆகி இறக்கற அந்த மாதிரில்லாம்
நான் ச ொல்லல வே ற விதத்துல நான் ச ொல்றே ன் தே வை யில்லாம நம்ம தலை யிடாம
இருக்கறது நல்லது அவங்கனாலயே அத பண்ண முடிஞ்சா அத விட்டணும் அது குறிப்பா இந்த
மருத்துவம் சார்ந்த இதில எல்லாம் ப ோய் நீங்க ஏதாவது ச ொன்னங்ீ க அப்படின்னங்ீ கன்னா
அவ்வளவுதான் இந்த ஆயுர்வே த மருந்து சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம் தான் இப்படி ஆச்சு
ஹாஸ்பிட்டல்ல ப ோய் ஆபரே ஷன் பண்ணி இறந்தா யாரும் எதுவும் ச ொல்ல மாட்டாங்க
ஆனா நம்ம நாட்டு மருத்துவத்தில நம்மள ோட பாரம்பரியத்தில ஆயுர்வே தம் சித்தால ப ோய்
ஏதாவது இத ஆச்சுன்னா உடனே அதுதான் காரணம்ன்ருவானுக்கு இது ர ொம்ப இது குறிப்பா
இதுலதான் நான் ச ொல்றே ன் அதனாலதான் நான் இந்த மருந்துகளை பத்தி எல்லாம் எதை யுமே
பெ ருசா வெ ளியில ச ொல்றதே இல்லை உடல் ஆர ோக்கியம் சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் வந்து
எதை யுமே ச ொல்ல மாட்டே ன் ச ொன்னா இதுதான் அவங்க அதை பண்ணிட்டு இதனாலதான்
ஆயிடுச்சுங்க க ோவிலுக்கு ப ோக ச ொன்னா கூட இந்த க ோவிலுக்கு ப ோனதுக்கு அப்புறம் தான்
எனக்கு இப்படி ஆயிடுச்சு அப்படிபாங்க நல்லதும் ச ொல்லுவாங்க கெ ட்டதும் ச ொல்லுவாங்க
உங்கள உங்களை பார்த்ததுக்கு அப்புறம் எனக்கு இதெ ல்லாம் மாறிடுச்சுவாங்க. என்கிட்ட
டை ரக்டா யாரும் ச ொன்னது இல்லை என்னை யாரும் அது மாதிரி நெ கட்டிவா பே சுனதே
கிடை யாது. உங்க உங்களை பார்த்துட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் இப்படி ஆயிடுச்சு உங்க கிளாஸ்
அட்டெ ன்ட் பண்ணதுக்கு அப்புறம் இப்படி ஆயிடுச்சுன்னு ச ொன்னதுல்ல பாசிட்டிவாதான்
ச ொல்லிருக்காங்க. ஆனா மத்தவங்களை எல்லாம் ச ொல்லுவாங்க. அந்த இடத்துக்கு அவர
ப ோய் பார்த்துட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் சத்குரு பார்த்ததுக்கு அப்புறம் இப்படி ஆயிடுச்சு இல்ல
இந்த சாமியாரை பார்த்ததுக்கு அப்புறம் அது ஆயிடுச்சு இது ஆயிடுச்சுன்னு கம்ப்ளை ன்ட்
பண்ணுவாங்க. இவங்கஹல்ீ பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு வியாதி அதிகமா ஆயிடுச்சு
அப்படின்னல்லாம் ச ொல்லிருக்காங்க. பெ ரியஃபே மஸானஹலீ ர்ஸ் எல்லாம் இருக்காங்க
YouTubeல. அவங்க கிட்ட ப ோயிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு ரத்த வாந்தி வந்துருச்சு
அது ஆயிடுச்சு இது ஆயிடுச்சுல்லாம் ச ொல்லிருக்காங்க. என்னன்னா நமக்கு ஒன்னு
நடக்குதுன்னா முழுக்க முழுக்க அது நம்மதான் காரணம். மத்தவங்க எல்லாம் ஒரு இதாதான்
இருப்பாங்க. அதை ஜனங்க எடுத்துக்க மாட்டாங்க. தனக்கு வரக்கூடிய நெ கட்டிவக்கு எல்லாம்
மத்தவன் மே ல பழி ப ோட்டுருவாங்க. குறிப்பா நல்லது பண்றவங்க மே லதான் பழி ப ோடுவாங்க.
ஏமாத்துறவன் அவங்க வாழ்க்கை சீரளிக்கிறவன எல்லாம் யாரும் பே ச மாட்டாங்க. புரியுதா >>
உங்களுக்கு ர ொம்ப வலிக்குதுல்ல அதை எப்படி சரி பண்ணிக்கறது >> வலிக்குதுனா நீங்க
மனசார பிரார்த்தனை பண்ணங்ீ கனாலே ப ோதும் நல்ல எண்ணத்த ோட ஒருத்தங்களை
வாழ்த்துனா சரியாகணும் நினை ச்சானாலே ப ோதும் அது நம்ம கை யினால கால்னால
த ொட்டுதான் பண்ணனும்னு இல்ல மன ோசக்திங்கறது நமக்கு சம்பந்தம் இல்லாதவங்கள நம்ம
நல்லா இருக்கணும்னு நினை க்கும்ப ோது அதிகமா அவங்களுக்கு நம்மள ோட பிரார்த்தனை
சரியாகும் >> புரியுதுங்களா அதனால நீங்க படுற வே தனை உணர்வெ ல்லாம் நான் அதிகமா
பட்டுட்டே ன் சரிங்களா என்ன ோட சுற்றுப்புற இது வந்து அதிகம் தானே என்ன ோட இன்ு
என்ன ோட சர்க்கிள் வந்து பெ ரிய சர்க்கிள் இல்லை ர ொம்ப காயப்படுத்தி இருக்காங்க
அதெ ல்லாம் வந்து தாங்க முடியாத அளவுக்கு இருக்கும் ர ொம்ப அவங்க மே ல கே ர் எடுத்து
இப்பவே எனக்கு இந்த கிளாஸ் எடுக்கும்ப ோதே அது மாதிரிதான உணர்வு வருது அவ்வளவு
தூரம் நம்ம எபர்ட் ப ோடுற ோம் இவங்க டெ வலப் ஆகணும் கஷ்டம் தீரணும்னு ச ொல்லும்ப ோது
கண்டுக்க மாட்டடிங்கறாங்க ஒருத்தர் 12வது லெ வல் வரை க்கும் வந்துருக்காங்க 13வது
லெ வலுக்கு கூப்பிட்டா வரமாட்டே ங்கறாரு வாங்க சூட்சம பயிற்சி வடிீ ய ோ பாருங்க உங்கள
அதுல சே ர்த்து விடுறே ன் சம்பாரிங்க கஷ்டம் தீர்ந்துருந்தனா கண்டுக்க மாட்டடிங்கறாங்க
என்னங்கறது அவங்கள >> ஓகே வா >> வணக்கம் >> அதனால ப ொதுவா எல்லாத்துக்கும்
ச ொல்றே ன் இந்த சமுதாயத்துக்கு அதை பண்றே ன் இதை பண்றே ன்னு ச ொல்லி உங்க
குடும்பத்தை விட்டுக்கிட்டு பண்ணாதீங்க உங்க குடும்பத்தை பார்த்தா ப ோதும் எல்லாரும் >>
சரிங்களா அதுக்குன்னு குடும்பத்தை குடும்பமே இல்லாதவங்க அவங்க ப ோலாம் குடும்பத்தில
இருக்கறவங்கல்லாம் ச ோசியல் சர்வஸ்ீ வராதீங்க >> சரி >> குடும்பத்தை டெ வலப்
பண்றதுதான் முதல் வே லை நம்ம குடும்பத்தை விட்டுட்டு நம்ம வெ ளியில எல்லாம்
ப ோனங்ீ கன்னா கர்மா வந்து அடிக்கும் குடும்பத்தில இருக்கறவங்கள அடிக்கும் புரியுதுங்களா
ச ோசியல் சர்வஸ்ீ பண்றவங்கள குடும்பத்தில இருக்கறவங்க பண்ணக்கூடாது இத நான்
உணர்ந்துருக்கே ன் >> நான் பண்ண நான் பண்ற ஒருத்தங்க துன்பத்தை ப ோக்குனதுனால என்
குடும்பத்தில இருக்கறவங்களுக்கு அடிச்சது. எங்க அம்மா இப்பவும் சாப்பாடு சாப்பிட முடியாது.
>> திரவ உணவுதான் குடிக்கதான் முடியும் எங்க அம்மா. அது காரணம் >> அந்த குழந்தை ய
காப்பாத்தி மூு மணி வரை க்கும் எனக்கு கை கால் வரவே இல்ல குருஜி ர ொம்ப நே ரமா கை கால்
அடிக்கிட்டே தான் இருந்தது. 3 ஓிளாக் அப்புறம் மெ டிடே ஷன் பண்ணிட்டு குளிச்சிட்டு ய ோகா
பண்ணதுக்கு அப்புறம் என்னால தூக்க முடிஞ்சது. >> சரி ஓகே இந்த டாபிக் நம்ம நிறை ய பே ச
வே ண்டாம் வே ற எதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க >> சார் எனக்கு ஒரு கிளாரிபிகே ஷன் சார் >>
நீங்க அஸ்தங்கம் >> திதி இதெ ல்லாமே வந்து சயின்டிபிக் வச்சு டிபை ன் பண்ணங்ீ க அந்த மாதிரி
நாமய ோகம் கரணம் இதெ ல்லாம் அந்த சயின்டிபிக்கா டிபை ன் பண்ண முடியுமா சார்
நாமய ோகம் தான் ச ொன்னே ன்ல அப்பா அம்மா தாம்பத்தியம் வச்சுக்கிட்ட அந்த நே ரத்தை
குறிக்குது நீங்க எப்ப உருவானங்ீ கள ோ அந்த முதல் இது எப்ப ஸ்டார்ட் ஆச்ச ோ அந்த நம்ம
உருவாகுறதுக்கான ப்ராசஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணக்கூடிய டை ம் நாமய ோகம் அத ோட பே ஸ்
பண்ணிதான் ய ோகி அவய ோகிங்கறது உருவாகுறாங்க >> ஓகே ங்க சார் >> புரியுதுங்களா அந்த
காரணம் கரணம் இந்த இதெ ல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா அந்த குறிப்பிட்ட டை ம்ல ஒரு குறிப்பிட்ட
அந்த எனர்ஜி வந்து பாம் ஆகுது குறிப்பிட்ட டை ம்ல அந்த எனர்ஜி பாம் ஆகுறதுனால அத நம
நம்ம எப்படி காற்று காலம் இதெ ல்லாம் ச ொல்ற ோம்ல நிதமான வெ யில் அடிக்கிறது >>
நிதமான வெ யில காய வை க்கிற ோம்ல அப்ப காய வச்சு ஒரு மருந்து தயாரிக்கும் ப ோது அது
நல்லா இருக்கும் அதிகமான வெ யில்ல ஒன்னு காய வை க்கும் ப ோது எப்படி ஆகுது அது
மாதிரிதான் அந்த கிரகங்கள ோட எனர்ஜி வெ ளிப்படக்கூடிய ஒரு குறிப்பிட்ட டை ம்ல அத ோட
ரியாக்ஷன் இந்த மாதிரி ஆகுது இப்ப ஒரு செ டியை வந்து நம்ம வட்ீ டுக்குள்ள மிதமான நிலை ல
வச்சாதான் வளரும். அதுக்குன்னு வட்ீ டுக்குள்ள நிலை லே இல்லாம வச்ச ோனா அந்த செ டி
வளராது. ஆனா அந்த செ டியை க ொண்டு வந்து நல்லா வெ யில் படுற இடத்துலன்னா கருகிரும்
வளரவே வளராது. புரியுதா >> ஓகே ங்க >> அந்த மாதிரிதான் அந்த கிரகங்கள ோட எனர்ஜி அந்த
கெ மிக்கல் காம்பினே ஷன் வந்து உருவாகுது. உருவாகும்ப ோது நம்ம ப ொறக்கும் ப ோதே ஒரு
குறிப்பிட்ட அந்த கெ மிக்கல் ரியாக்ஷன் காம்பனன்ட் ஏன்னா ஒவ்வ ொரு உறுப்புகளுக்கும்
ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் வந்து ஒரு குறிப்பிட்ட தன்மை யில அந்த தே வை ப்படுது அந்த
காம்பினே ஷன் அந்த கெ மிக்கல் காம்பினே ஷன் இருக்குல்ல அந்த எனர்ஜி அது
தே வை ப்படும்ப ோது அது குறிப்பிட்ட ஒரு கிரகத்தினால எல்லா கிரகங்கள ோட இதுல எல்லாம்
பஞ்சபூத கூட்டு எல்லாம் சே ர்ந்து கன்வெ ர்ட் ஆகும் ப ோது நமக்கு அந்த ஈர்ப்பு சக்திங்கறது
உருவாயிடுது இது இந்த சமயத்தில இதெ ல்லாம் ஈர்க்க முடியும் இதெ ல்லாம் ஆகாது அப்படி
அப்படின்னு ஆயிருது. அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நீங்க பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு ரியாக்ட் ஆகுது.
ஒருத்தங்களுக்கு உப்பு அதிகமா பிடிக்காது. ஒருத்தங்க நிறை ய உப்பு அதிகமா சாப்பிடுவாங்க.
ஒருத்த காரனே பிடிக்காது. ஒருத்தங்களுக்கு ஸ்வட்ீ பிடிக்கும். புரியுதுங்களா? இப்ப
அவங்களுக்கு ஸ்வட்ீ டே ஆக ஒருத்தங்களுக்கு உடம்பு ஒத்துக்காது. ஸ்வட்ீ சாப்பிட்டாலே
உடம்பு ஒத்துக்காது. ஒருத்தங்களுக்கு காரம் சாப்பிட்டாங்கனாலே அவ்வளவுதான் முடியு.
ஒருத்தங்களுக்கு குளிர்ச்சியான சாப்பாடு சாப்பிட்டா குளிர்ச்சியான உணவுகள்
சாப்பிட்டாங்கன்னா அவ்வளவுதான் நை ட் ஃபுல்லா தூங்க முடியாது மூச்சு அடை ச்சுக்கும்.
வசீிங் பிராப்ளம் இருக்கும். அந்த மாதிரி புரியுதா அப்ப அவங்களுக்கு என்ன ஆகுத ோ
அதெ ல்லாம் பண்ணக்கூடாது. இவங்களுக்கு இது ஆகாது அது ஆகாதுன்னு ச ொல்ற ோம்ல
இதே தான். ஒவ்வ ொரு காம்பினே ஷன்க்கு வர மாதிரிதான் இது வந்து பலன்களா மாறுது.
இதெ ல்லாம் உடல் ரீதியான பாதிப்புகளை நம்ம உணர்ற ோம். இது வாழ்க்கை யில
நடக்கக்கூடிய சம்பவங்கள் மூலியமா நமக்கு பாதிப்புகளை க ொடுக்குது. புரியுதா இதுலயும்
உடல் ஆர ோக்கியம் சம்பந்தப்படும். மெ டிக்கல் அஸ்ட்ராலஜின்னு ச ொல்லி ஒரு பெ ரிய
கான்செ ப்ட் இருக்கு அதெ ல்லாம் நல்லா மெ ச்சூரிட்டி ஆனதுக்கு அப்புறம் தான் அவங்களுக்கு
ச ொல்லி க ொடுக்க முடியும். ஜ ோதிடத்தில இல்லாட்டி அவ்வளதான் பயம் வந்துரும்
எல்லாத்துக்கும். ஒவ்வ ொன்னு பார்த்தா நடுங்க ஆரம்பிச்சிருவங்ீ க. மெ டிக்கல் அஸ்ட்ராலஜில
நம்ம எதெ ல்லாம் கெ டுதலா நினை க்கிற ோம ோ அந்த கிரகம் தான் காப்பாத்தும். ந ோய்
குணமாத்துற கிரகம் எது தெ ரியுங்களா ராகு ஒருத்தருக்கு ந ோயை குணமாத்தனும்னா ராகுதான்
அது முக்கிய கிரகம் ஆனா ஜாதகத்துல ராகுவதான பெ ரிய கெ ட்ட கிரகமா ச ொல்ற ோம். அந்த
மாதிரி புரியுதுங்களா >> குருஜி ராகு அவய ோகியா இருந்தா கூட பிரச்சனை இல்ல ராகு புத்தி
ராகு இது நடக்கும்ப ோது குணமாகுமா குருஜி >> ஆமா இந்த கர்மாவுக்கும் அதுக்கும் சம்பந்தமே
கிடை யாது மெ டிக்கல் அஸ்ட்ராலஜிக்கும் நார்மல் ஜ ோதிடத்துக்கும் சம்பந்தமே கிடை யாது அது
தனி சப்ஜெ க்ட் இதுக்கும் அதுக்கும் மே ட்ச் ஆகாது அதுல ஃு ல்லா ந ோயை
குணப்படுத்துவதுக்கு ராகுவ பே ஸ் பண்ணி வரும் சப்ப ோர்ட் பண்ண ராகு >> குருஜி வணக்கம்
குருஜி >> ச ொல்லுங்க மே டம் நீங்க நீங்க பஸ்ட் கிளாஸ் பண்ணும்ப ோது அம்மா அப்பாதான்
எல்லாத்துக்குமே நீங்க வந்து எந்த கர்மா குறை யணும்னா அவங்கள இது பண்ணுங்கன்னு
ச ொன்னங்ீ கள குருஜி >> எனக்கு அப்பா மட்டும் இருக்காங்க என்ன ோட இருக்காங்க >> நீங்க
ச ொன்னது நான் வந்து இப்ப கடை சி வரை க்கும் எப்ப பால ோ பண்ண ஆரம்பிச்சன லை ப்ே
வந்து மாறிடுச்சு குருஜி நான் ஒவ்வ ொரு தடவை யும் ச ொல்லணும்ு நினை க்கிறது நான்
மறந்துறே ன் அவங்கள இப்ப நான் நல்லபடியா சந்த ோஷமா பாத்துக்கறே ன் அது இல்லாம
அவங்கிட்ட நான் எதிர்த்து க ொஞ்சம் பே ச ஆமா க ொஞ்சம் உட்காருங்க நான் வரே ன்
அப்படின்னல்லாம் ச ொல்லுவே ன் குருஜி அந்த மாதிரில்லாம் இல்லாம >> ஃு ல்லா மதிப்பு
க ொடுத்து அவங்களுக்கு மரியாதை க ொடுத்து அவங்கள அன்பா அரவணை ப்பா பார்கறதுல
இப்ப என் ப ொண்ணுவந்து என்கிட்ட ர ொம்ப அட்டாச்டாவும் நல்ல ஒரு நல்ல சே ஞ் எதுகிட்ட
தெ ரியுது குருஜி எனக்கு அது வந்து எனக்கு ர ொம்ப கண்கூடா நான் வந்து பா்கறே ன் இத வந்து
நான்ஃபால ோ பண்ணுவே ன் குருஜி கடவுளுக்கு தெ ய்வம் அதெ ல்லாம் இல்லாம இப்ப எங்க
அப்பா வந்து என்கூட உயிர ோட இருக்காங்க அவங்கள பா்கறதுல எனக்கு எல்லா எல்லா
கர்மாவும் குறை யற மாதிரி நான் ர ொம்ப பபல்ீ பண்றே ன் குருஜி தே ங்க்யூ குருஜி >> உங்க பே ர்
மே டம் >> சாமுண்டே ஸ்வரி >> வெ ரி குட் மே டம் இதுதான் எதிர்பார்க்கிறது நான் கிளாஸ்
எடுக்கறத ோட ந ோக்கமே இதுதான் உங்க கூட இத்தனை நே ரம் பே சுற ந ோக்கமே இதுதான்
இதுதான் இந்த ரிசல்ட்டதான் எதிர்பார்க்கிறே ன் என்ன பாராட்டுறத ோ அதை ச ொல்றத ோ இதை
ச ொல்றத ோ எனக்கெ ல்லாம் துளி கூட இது இல்லை நீங்க எவ்வளவு பாராட்டுனங்ீ கனாலும்
அதுக்கு ஒன்னும் ரியாக்ட் ஆகுது ஏன்னா எல்லாத்துக்குமே சித்தர்கள் தான் காரணம்
ஓகே ங்களா அதனால எல்லாமே அவங்களுக்குதான் ப ோய் சே ரும் இதுதான் உண்மை இது
மாதிரி ஏகப்பட்ட பே த்துக்கு நடந்திருக்கு. அம்மா அப்பாவ ோட இது நீங்க எடுத்துட்டீங்க
சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ கன்னா இம்மீடியட்டா எபெ க்ட் நடக்கும். இப்ப உங்க குழந்தை வங்க கூட
அட்டாச்மெ ன்ட்ல க ொஞ்சம் இதா இருந்தது இப்ப அட்டாச்மெ ன்ட் ஆயிருச்சா நல்லா >> ஆமா
குருஜி ர ொம்ப ர ொம்ப நான் எதிர்பார்த்ததுக்கு ர ொம்ப எனக்கு அந்த மகரம் அந்த இதுலயும்
சிம்மம் மகரத்துல வந்து வந்துருது குருஜி அஞ்சு பல வந்தது. இப்ப அவ ச ொன்ன எதுவுமே
கே க்க மாட்டா இப்ப வந்து என்னன்னா அவளே கம்ப்ளட்ீ டா மாறி க ொஞ்சம் வே லை பார்க
ஆரம்பிச்சட்டா என் கூட ரிலே ட்டிவ்ஸ்லாம் க ொஞ்சம் சண்டை ப ோட்டுருந்தாங்க
அவங்கல்லாம் வந்து என் கூட நல்லா பே சுற மாதிரி எனக்கு எல்லாமே எங்க அப்பா வந்து இப்ப
அப்படியே எனக்கு வந்து ஆசீர்வாதம் பண்ற மாதிரி ஆயிட்டாரு குருஜி என்ன யாராவது தப்பா
பே சினா கூட இல்ல அவ நல்லவ அவ கரெ க்டாதாமா இருக்கா அவ நல்லா இருக்கா அப்படிங்கற
அளவுக்கு வராங்களா இதுவே எனக்கு ர ொம்ப சாட்டிஸ்பை டா லை ப் ர ொம்ப எனக்கு வந்து
ர ொம்ப நல்லா இருக்கு >> க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா எல்லாமே என்ன விட்டு ப ோயிடும் >> அதுதான்
ஒரு மே ஜிக் மாதிரி நடக்கும் >> நிச்சயமா அது இருக்கு >> இப்ப ஏன் அவ்வளவு தூரம் திருப்பி
திருப்ப ச ொன்ன >> அப்பா உயிர ோட இருக்கும்ப ோது இந்த வார்த்தை ச ொன்னங்ீ க எங்க அம்மா
இல்ல குருஜி எங்க அப்பா உயிர ோட இருக்கும்ப ோது நீங்க என்னகிட்ட இந்த வித ச ொன்னது
வந்து எனக்கு ர ொம்ப ர ொம்ப ஒரு உங்களுக்கு ர ொம்ப புண்ணியம் குருஜி உண்மை யிலே
எனக்கு வந்து இது மாதிரி எங்க அம்மா இருக்கும் ப ோது யாராவது ச ொல்லிருந்தா கூட நான்
நல்லபடியா எங்க அம்மாவை யும் பார்த்திருப்பே ன் குருஜி அவங்களை யும் நான் க ொஞ்சம்
அலட்சியம் ர ொம்ப பண்ணிருந்தே ன். இப்ப அவங்க நீங்க ச ொன்னங்ீ க என்ன ோட திதி
அன்னை க்கு இப்ப அவங்களுக்கு புடிச்ச விஷயத்தை செ ய்யங்கன்னு ச ொன்னங்ீ க. அதே மாதிரி
அவங்களுக்கு வந்து என் தங்கச்சிய ர ொம்ப பிடிக்கும். அவள்ட்ட எல்லாம் நான் க ொஞ்சம்
சண்டை ப ோட்டுருந்தே ன். இப்ப அவள்ி ட்ட எல்லாம் க ொஞ்சம் சாரி அப்படின்னல்லாம்
ச ொல்லி நான் வந்து இப்ப க ொஞ்சம் க ொஞ்சம் பே சுறே ன் அந்த திதி வரப்ப கண்டிப்பா பே சுறே ன்
குருஜி நார்மலாவே நான் செ ஞ்ச க ோவப்பட்டவங்கிட்ட எல்லாம் நான் மன்னிப்பு கே் கறே ன்
குருஜி. இது வந்து எனக்கு லை ப்ல ஒரு பெ ரிய பாடமா >> ர ொம்ப சந்த ோஷமா இருக்கு. ஓகே .
இதுதான் வே ற உலகம் நம்ம வே ற உலகத்துல வாழ்ற ோம். இந்த மாதிரி மனசு மாறிடுச்சுன்னா
நீங்க வே ற உலகத்துல வாழற மாதிரி இருக்கும். இது வே ற அம்மா அப்பான்னு இல்ல நம்ம
பார்கறவங்கள எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா அப்படிதான் நமக்கு த ோணும் தெ ய்வமா த ோணும்
அது ஒரு நிலை வந்துருச்சுன்னா யாரை பார்த்தானாலும் ஒருத்தங்க ச ொன்னாங்கள அந்த
குழந்தை குணப்படுத்துறதுக்கு அவங்க எவ்வளவு துடிச்சிருக்காங்க >> அந்த குணம்
எல்லாத்துக்கும் இருக்கு >> நம்ம வே ற குணத்துல வாழ்ந்துட்டு இருக்கற ோம் நமக்குள்ளயே
எல்லா குணமும் இருக்கு >> ஆனா என்னன்னா ரிசீவ் பண்ற இடத்துல சில பே ர் இல்ல அதனால
நம்ம குடும்பத்துல நம்ம க ொடுக்கலாம் >> சரியாந்த அம்மா அப்பாவ இது
பண்ணவங்களுக்குல்லாம் நான் ச ொல்றே ன் பாருங்க ர ொம்ப க ொடூரமான சூழ்நிலை யில்
இருந்தவங்க காலை யில எல்லாரும் தற்க ொலை பண்ணி செ த்தரலாம்னு இருந்தவங்க கூட
அப்படியே டை ம் மாறி இருக்கு. >> இந்த மாதிரி அம்மா அப்பா ப ோய் குழுங்க மன்னிப்பு
கே ளுங்க சரண அடை ஞ்சிருங்க காலை யில பாருங்க காலை யில பாருங்க உல்ட்டாவா மாறும்
அப்படின்னு ச ொன்னே ன் >> அப்படியே காலை யில பாத்தீங்கன்னா சூழ்நிலை மாறுது
காலை யில அதான் நை ட்டு தற்க ொலை பண்ண ப ோறே ன் குடும்பத்த ோட தற்க ொலை பண்ண
ப ோறே ன்னு ச ொன்னவங்களுக்கு நானே கூட இருந்து ஒரு மணி நே ரம் பே சி நான் சூரிட்டி
மாறலனா நீங்க என் வட்ீ டுக்கு வந்துருங்க நீங்க நான் பார்த்துக்கிறே ன் அப்படின்னு நான்
ச ொன்னத மட்டும் செ ய்யங்க மாறலனா நான் நான் பாத்துக்கறே ன் வாங்க அப்படின்னு அந்த
நம்பிக்கை க ொடுத்ததுக்கு அவங்க அது பண்ணுனாங்க காலை யில அப்படியே ட ோட்டலா
சே ஞ்ச் ஆகுது லை ப் >> ர ொம்ப சந்த ோஷம் குருஜி இதுல இன்ன ொரு விஷயம் வந்து நான்
மட்டும் மாறல குருஜி இப்ப உங்களால குருஜி என்ன ோட ஜெ னரே ஷனே மாறுது இப்ப என்
பே ரன் ரெ ண்டு பே ர நான் வளர்த்துட்டு இருக்கே ன் >> அவங்கிட்ட நான் ச ொல்றது
க ோயில்ல்லாம் ஒன்னுமே கிடை யாதுப்பா உங்க அம்மாவை நீநல்லா நல்லா வச்சுக்க ோ அப்பா
க ொஞ்சம் டை வர்ஸ் ஆகி ப ோயிட்டாரு என் ப ொண்ணுக்கு அதனால அம்மா அவங்க மனசு
கஷ்டப்படாம நீநடந்துக்க ோ நல்லா வச்சுக்கறிய ோ இல்லை ய ோ ஆனா அவங்களை திட்டாத
அடிக்காத ஏன்னா என்னதான் அம்மான்னு ச ொல்லிட்டு இருப்பான் அவள ர ொம்ப மதிக்க
மாட்டாங்க அத வந்து நான் ச ொல்லி ச ொல்லி பாரு இப்ப எங்க அம்மாவ நான் சரியா வச்சுக்கல
நான் எவ்வள ோ கஷ்டப்படுற மாதிரி என் தங்கச்சி நல்லா இருக்கா பாரு அப்படின்னு ச ொன்னா
அவன் ர ொம்ப டே லன்ட் குருஜி என் பே ர எல்லாத்துலயும் பர்ஸ்ட் வருவான் அவன்
புரிஞ்சுக்கிட்டு ஆமா அப்புறம் மறுநாள்ல இருந்து ச ொல்றான் நான் உன்ன ஒன்னும் ச ொல்ல
மாட்டே ன் சிவி நான் இமே உன்ன திட்ட மாட்டே ன் அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு இருக்கான் அத
செ ய்யணும் அப்படிங்கறது இப்ப பெ ரியவங்களை யும் திட்டறது இல்லை அவங்கல்லாம் சனி
பகவான்ப்பா வே லை க்கு வரவங்களுக்கு எல்லாம் நீஎதுவுமே பண்ணக்கூடாது அந்த பாட்டிய
எல்லாம் நீதிட்டவே கூடாதுன்னா மறுநாள் இருந்து திட்டறது இல்ல குருஜி அவன் அந்த
பாட்டிகிட்ட திட்டறதே இல்ல அவன் விளை யாடுவான் சீண்டி சீண்டி விளை யாடுவான் என்ன
பாட்டி டான்ஸ் ஆடுறங்ீ களா அப்படிப்படின்னு இப்ப எதுவுமே ச ொல்றது இல்ல இது மாதிரி
என்ன ோட ஜெ னரே ஷன நான் இது மாதிரி க ொண்டு வரது எனக்கு ர ொம்ப சந்த ோஷமா இருக்கு
குருஜி நான் மாறறே ன ோ இல்லை ய ோ என்ன ோட ஜெ னரே ஷன் மாறனா எனக்கு அதுவே ஒரு
பெ ரிய சந்த ோஷம் குரு தே ங்க்யூ >> எல்லாரும் இது மாதிரி மாறறதுக்கு தான் நாங்க
ஆசை ப்படுற ோம் ஓகே எல்லாத்துக்கும் ஒரு சாவி இருக்கு. பூட்ட இல்லாத சாவி. பூட்டுக்கு
சாவி வச்சிருப்பாங்கல்ல அது மாதிரி எல்லா பிரச்சனை களுக்கும் ஒரு சாவி இருக்கு.
உண்மை யான சாவியை நம்ம ச ொல்ற ோம். எடுத்துக்க மாட்டே ங்கறாங்க. என்ன பண்றது? ஓகே
எடுத்துக்கறவங்கள நம்ம சப்ப ோர்ட் பண்ண >> என் ப ொண்ணுக்கு ர ொம்ப என் மே ல இப்ப
நம்பிக்கை வந்துருச்சு குருஜி. முன்னாடி என்ன நம்பாது நீவந்து எனக்கு ஆப்ப ோசிட்டா
இருக்கன்னு. இப்ப நான் இப்படி செ ய்றத பாத்துட்டு அம்மா ஏத ோ மீட்டிங் அட்டெ ன்ட் பண்றாங்க.
பிள்ளை ங்களுக்கு நல்லது ச ொல்றாங்க அப்படின்னு எனக்கு வந்து இப்ப என்ன அல ோவ்
பண்ணது குருஜி இந்த மீட்டிங்லாம் அட்டெ ன்ட் பண்றதுக்கு அது அலவ் பண்ணவே விடாது நீ
என்ன பெ ரிய அது இதுன்னு அது என்ன செ ஞ்சாலும் ஒரு குறை கண்டுபிடிக்கும் இப்ப பாருங்க
இவ்வளவு நே ரம் என்ன அட்டெ ன்ட் பண்ண விடுது எல்லா கிளாஸை யும் அட்டெ ன்ட் பண்ண
விட்டுருக்கு >> அந்த மாதிரி மாறுச்சு குருஜி எனக்கு ர ொம்ப சந்த ோஷம் குருஜி >> ஓகே ஓகே
மே டம் சரி கடை சியா வே ற ஏதாவது ஏதாவது கே் கறதுனா கே ளுங்க டவுட் இருந்தா
முடிச்சுக்கலாம் கிளாஸ் >> சார் இப்ப >> அவங்க என்ன ச ொல்றாங்க ஜாதகத்துல அம்மா அப்பா
கூட இருந்தாஹல ோ >> உங்க பே ரு மே டம் >> உமாங்க சார் >> உமாவா >> ஆமாங்க சார் >>
ஓகே >> அப்ப அம்மா அப்பா கூட இருந்தா அம்மா அப்பா உடம்பு கெ ட்டு ப ோகும் நீங்களும்
அவங்க கூட இருந்தா உனக்குது சரிப்பட்டு வராது தனியா இருங்கன்ற மாதிரி ச ொல்றாங்க சார்.
>> இல்ல அந்த மாதிரி எல்லாம் உண்மை யாலுமே இருக்கு. ஓகே ஒரு குறிப்பிட்ட உங்க ஜாதக
அமை ப்பு படி இருக்கும்ப ோது நம்ம கூட இருக்கும்ப ோது அம்மாக்கு உடல் நிலை சரியில்லாம
ப ோறது சீக்கிரமா அவங்களுக்கு மரணம் வரது இந்த மாதிரி எல்லாமே அமை ப்பு இருக்கு
அதெ ல்லாம் ஜாதகத்தை பார்த்துட்டு தான் ச ொல்ல முடியும் அது உண்மை தான் ஆனா உங்க
அமை ப்புல எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு தெ ரியாது சரிங்களா அது ஜாதகத்தை பார்த்துதான் நம்ம
ச ொல்ல முடியும் இந்த ஏழர சனி அஷ்டம சனி வட்ீல இருக்கறவங்களுக்குல்லாம் நிறை ய
புடிச்சிருக்கும் ப ோது எல்லா நெ கட்டிவவான இதுவும் ஒரே இடத்தில இருக்கும்ப ோது அங்க
நிறை ய நெ கடிவ ன விஷயங்கல்லாம் நடக்கும் அதனால அந்த குழந்தை களே அப்பா அம்மாட்ட
வளர வே ண்டாம் எங்காவது வெ ளியில ப ோய் வளருங்கல்லாம் ச ொல்லுவாங்க >> நிறை ய
அந்த காலத்துல இது மாதிரி அதிகமா நடக்கும் தெ ரியுதுங்களா >> இப்ப எனக்கு ஒரு சும்மா
உதாரணத்துக்கு ச ொல்றே ன் எனக்கு அந்த க ோச்சாரத்துல ராகு வருதுன்னு வை ங்க ஒரு
இடத்துல >> ஓப்பனா எல்லாத்தை யும் ச ொல்லல புரியாத மாதிரி ச ொல்றே ன் புரியாத மாதிரி
ச ொல்றதுதான் நல்லது இல்லாட்டி சூட்சம பயிற்சில இருக்கறவங்கள பார்த்து பயந்துக்குவாங்க
என்ன ோட அம்மாக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கற இடத்துல வருது >> சரி அந்த ராகு வந்து கனெ க்ட்
ஆகும்ப ோது அந்த அம்மாவ ோட இதுல வந்து கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது அம்மாவ ோட பாவம்
அம்மாவ ோட இது இந்த கிரகத்து மே ல வந்து கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது அம்மாக்கு என்னன்னா
மரணம் வந்துரும் ஏன்னா எனக்கு வயசு ஜாஸ்தி 46 வயசு எங்க அம்மாக்கு ஒரு 68 வயசு அது
மாதிரி இருக்கும் அப்ப அந்த காலகட்டங்கள்ல எட்டாம் அதிபதி இந்த ராகு இதெ ல்லாம் கனெ க்ட்
ஆகும்ப ோது அம்மாவ ோட கிரகம் கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது அந்த சமயத்துல அம்மா
இறந்துருவாங்கன்னு பிரடிக்ட் பண்ணலாம் ஆனா அப்ப இறக்காம பண்றதுக்கு என்ன
பண்ணலாம் நம்ம கூட இருந்தாதான் அது ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் எங்க அக்கா இருக்காங்க எங்க
அக்காவ ோட ஜாதகத்துல அந்தமாதிரி அமை ப்பு இல்லை னா எங்க அக்கா கூட இருந்தாங்கன்னா
எங்க அம்மா இறக்க மாட்டாங்க புரியுதா >> இதுதான் தந்திரம் ஜெ யிக்க வை க்க >> அப்ப நமக்கு
சாதகம் இல்லாத ஒரு அமை ப்பு ஜாதகத்தில் இருந்துச்சு அப்படின்னா அதனால
பாதிக்கப்படுறாங்க அப்படின்னா நமக்கும் அந்த பாதிப்பு வருதுன்னா கண்டிப்பா இந்த மாதிரி
பண்றது எல்லாம் தப்புல்ல இதெ ல்லாம் மூட நம்பிக்கை கிடை யாது அதனால நமக்கு கூட
இருந்து அழியறதுக்கு பிரிஞ்சு அந்த பிரிவு துன்பத்தை நம்ம எடுத்துட்டு ப ோயக்கலாம்
அவங்களா நல்லா இருப்பாங்கல்ல >> ஆமா சார் >> அதுதான் புரியுதுங்களா இப்ப நான்ல்லாம்
என் பை யன் கூட ர ொம்ப கிள ோஸ இது பண்ணக்கூடாது மூவ் பண்ணக்கூடாது. >> எனக்கு
அஞ்சுல ராகு இருக்கு அதனால எல்லாத்துக்கும் அஞ்சுல ராகு இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம்
இப்படின்னு ச ொல்லக்கூடாது என்ன ோட அமை ப்புல அந்த இது இருக்கு. >> ஓகே வா இப்ப நான்
என் பை யன் கூட ர ொம்ப குள ோஸா ர ொம்ப இதா இருந்தான்னா அவனுக்கு உடம்பு சரி
இல்லாம ப ோகும் அவனுக்கு பிரச்சனை வரும். எனக்கு எதும் ஆகாது. >> ஓகே ங்க சார். >> இப்ப
அந்த மாதிரி இருக்கும்ப ோது என்ன பண்ணனும்னா தூரத்தில இருந்து நம்ம சந்த ோஷமா
இருந்துக்கலாம். அவங்களுக்கு வே ணுங்கிறதெ ல்லாம் பண்ணலாம் அவங்கள
சந்த ோஷப்படுத்தலாம். நம்ம கூட சே ர்ந்து அவன் கூடயே சே ர்ந்து நம்ம சுத்தணும்
பண்ணனும்ங்கறதுல்லாம் இல்ல. இதுதான் ஜ ோதிடம் நமக்கு கத்து க ொடுக்கிறது. அவன்
சந்த ோஷமா இருக்கறதுதான நமக்கு முக்கியம். >> ஆமாங்க சார் >> அப்படி பாக்கணும் அப்ப
ரெ ண்டு பே த்துக்குமே பாதிப்பு தராத வகை யில ஜாதகத்தை எல்லாம் பார்த்துட்டு நம்ம அந்த
மாதிரி பண்றது ஓகே . இதுக்கு நம்ம இதெ ல்லாம் சே ர்ந்து இருந்தாலும் கூட பண்ணலாம் ஆனா
கர்மாங்கறது ஜெ யிக்க வை க்கிறது எல்லாம் ர ொம்ப கஷ்டம் கர்மாவை நம்ம இது
பண்றதெ ல்லாம். சில கர்மாவுக்குெ ல்லாம் வந்து நம்ம பரிகாரமே இல்லை . அந்த
கர்மாத்துக்கெ ல்லாம் நம்ம அத அனுபவிச்சுட்டு தான் ப ோகணும். அப்ப இந்த மாதிரி பாதிப்பு
வராம பிரிஞ்சு இது பண்றது நல்லது. >> ஓகே ங்க சார். >> புரியுதுங்களா? >> ஓகே ங்க சார். சார்
எனக்கு இன்ன ொரு டவுட்ங்க சார் இந்த க ௌரி நல்ல நே ரம் ச ொல்றாங்க இல்லை ங்க சார். >>
அப்ப ோ ஒன்ற நம்ம சூரிய உதய நே ரத்தை வச்சுதான் இதுக்குமே கால்குலே ட் பண்ணுமாங்க
சார். >> எல்லாமே உங்க ஊர்ல சூரிய உதயம் எப்ப ஆகுத ோ அதிலிருந்து நீங்க கூட்டல் கழித்தல்
பண்ணிக்க வே ண்டியதுதான். ஏன்னா அதுல ஸ்டாண்டர்டா ஆறு மணி நே ரம் ஆறு மணின்னு
தான் ச ொல்லுவாங்க காலை யில உங்க ஊர்ல ஆறே முக்காலுக்கு சூரியன் உதிச்சதுனா அந்த
முக்கா மணி நே ரத்தை பிளஸ் பண்ணிக்கணும். >> சரி சார் >> புரியுதுங்களா எல்லா இதுக்கும்
இதே தான் இத தப்பா பண்றதுனாலதான் நமக்கு பலிக்கிறதுல நிறை ய >> ஓகே >> எல்லாமே
டெ க்னிக்கலா ஒவ்வ ொரு காரியத்துக்கும் ஒவ்வ ொரு இதுல பண்ணனும்
ஒவ்வ ொருத்தங்களுக்கு ஒவ்வ ொன்னு பண்ணனும் பண்ணக்கூடாது இதெ ல்லாம் இருக்கு
இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு சூட்சும பயிற்சியில அததான் ச ொல்லி க ொடுக்கற ோம். அதெ ல்லாம்
கத்துட்டீங்கன்னா சரியான இது பண்ணும்ப ோது சரியானது நடக்கும் ச ொன்னே ல இந்த மே டம்
சாமுண்டே ஸ்வரி மே டம் ச ொன்னாங்களே எப்படி டக்குன்னு மாறுது அம்மாவ அப்பாவ இது
பண்ணும்ப ோதே இது ஒருத்தருக்கு மட்டும் நடக்கல ஆயிரக்கணக்கான பே த்துக்கு நடந்துருக்கு.
>> அதிசயம் நடக்கும் அப்பா அம்மா கிட்டதான் சாவி இருக்கு அதே மாதிரி மாமியார்
மாமனாரை யும் நான் ச ொல்றே ன். >> வாழ்க்கை துணை ய ோட சந்த ோஷமா இருக்கணும்னா
மாமியார் மாமியார ோட மாமியார் மாமனாரை யும் நம்ம அனுசரிச்சுதான் ப ோகணும்
சந்த ோஷப்படணும். அப்பதான் நம்ம குழந்தை கள் நல்லா இருக்கும். புரியுதுங்களா நம்ம அம்மா
அப்பாவ மட்டும் பார்த்துட்டு மாமனார் மாமியார் விட்டீங்கன்னா அந்த கருமா நம்ம
குழந்தை களுக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கும். அப்ப அங்கே வந்து >> அம்மாப்பா இறந்து ப ோனவங்க >>
இறந்து ப ோயிட்டாங்கன்னா இது என்ன அர்த்தம் அவங்களுக்கு பிடிச்சது அவங்களுக்கு என்ன
அவங்க நமக்குள்ள தான் இருக்காங்க. உடம்புதான் இல்ல ஆத்மா நமக்குள்ள இன்பில்ட்டா
இருக்கும். இறந்துட்டாங்க அப்படினாலும் அவங்களுக்கு என்னெ ன்னல்லாம் பிடிக்குத ோ
அவங்களுக்கு எந்த நபரை பிடிக்கும ோ அவங்களுக்கு இருந்தா எப்படி எல்லாம்
சந்த ோஷப்படுவாங்கள ோ அதை நம்ம பண்ணலாம். சரி >> சரி ஓகே >> அப்ப இறந்தவங்க
ப ோட்ட ோ வட்ீல வை க்கலாமா குருஜி >> இத நமக்கு ஆதாயமா நல்ல ஒரு இதா இருந்தாங்க
ஆசீர்வாதம் பண்ணக்கூடிய ஆளுக இருந்தாங்கன்னா அத வை க்கலாம் பார்க்கலாம்
பார்வை யில வச்சுக்கலாம் >> அவங்க வந்து நிராசை யில மரணம் அடை ஞ்ு நம்மள
பிடிக்காதவங்களா இருந்தாங்க ஒரு இல்லீகல் தவறான உணவு பழக்க வழக்கம் தவறான
ப ோதை பழக்க வழக்கம் இது மாதிரி ஒரு நெ கட்டிவவான பர்சனா இருந்துச்சுன்னா வை க்க
வே ண்டியதில்லை ஓகே >> அப்பப்ப வந்து அமாவாசை க்கு மட்டும் பார்த்துகிட்டு குட் பாய்
ச ொல்லிடலாம். >> ஓகே >> ஏன்னா அந்த இது பா்க பா்க பா்க ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் நம்ம
குடும்பத்தில இருக்கறவங்களுக்கு அந்த குணம் எல்லாம் பதிவாகும் அவங்க நினை ச்சது
ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் வந்து மறை முகமாது நடந்துட்டு இருக்கும். >> அதா எங்க மாமியார்
வந்து ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டுதான் அவங்க இறந்தாங்க. அவங்க ப ோட்ட ோ பார்க்கும்ப ோதுல்லாம்
எனக்கு அவங்க அந்த கஷ்டப்படு ஞாபகம் தான் வருது எனக்கு. >> அதனால அவங்க ப ோட்ட ோ
நான் எடுத்துட்டே ன். ஆனா வட்ீல ஏன் வை க்க மாட்டடிங்கறன்னு கே க்குறாங்க >> அத வச்சு
நம்ம அத உன்ன இது பண்ணலாம் அது வந்து நீங்கதான் காப்பாத்தணும் எப்படி நே ர்ல
இருக்கறவங்களுக்கு ச ோப்பு ப ோடுற மாதிரி இறந்தவங்களுக்கு ச ோப்பு ப ோட்டா ஈசியா இத
ஆயிடும். நீதான்யா எல்லாத்தை யும் பாத்துக்கணும் எல்லாரும் நல்லா இருக்கும் வட்ீல
இருக்கறவங்க உன்ன நான் உன்னை நான் நல்லா இது பண்ணனும்னு நினை ச்ச பண்ண
முடியாம ப ோச்சு அதுக்கு மன்னிச்சுக்க ோ நீதான் என் குடும்பத்தை காப்பாத்தணும் அப்படின்னு
ச ொல்லி சரண அடை ஞ்சிரும். அவங்க கடவுள் மாதிரி பாக்கணும் நீங்க >> அதான் நம்ம
வாழ்ந்துட்டு இருந்த வாழ்ந்துட்டு இருந்த டை ம்ல இருக்கற மாதிரியான அவங்கள ோட நீங்க
எப்படி அவங்க வாழ்ந்துட்டு இருந்த ப ோது பார்த்தீங்கள ோ அந்த மாதிரி பார்க்க கூடாது
அவங்கள கடவுளா மாத்திரணும். >> அவங்கள கடவுளா மாத்தி நீங்க இது பண்ணங்ீ கன்னா
அப்படியே உல்ட்டாவா மாறி நடக்கும் எல்லாம். >> இதுதான் அந்த சூட்சமம். எங்க அம்மாட்ட
எல்லாம் ச ொல்லுவே ன் நீஇறந்துட்டீனா அக்கா குழந்தை க்கு உடம்புல ப ோய் பூந்துக்க ோ இங்க
வராது அப்படின்ப எனக்கு முதல் முதல் நான் இந்த இதுல 98 சம்திங் அப்ப ோ 1998ல
மணவளக்கலை யில ப ோகும்ப ோது கர்மாவ பத்தி கே ட்கும்ப ோதே ச ொன்னே ன் நான் வந்து
வெ ளிநாடு ப ோயிட்டே னா எங்க அப்பாவ ோட கர்மாலா எனக்கு வருமா அப்படின்னு கே ட்டே ன்.
எதுக்குன்னா அவங்கள ோட குணத்தை எல்லாம் நான் வாங்க விரும்பல. நல்லவங்க தான்
ரெ ண்டு பே ருமே இருந்தாலும் கூட அது எனக்கு வே ண்டாம்னு விரும்புறே ன் நான் ஒரிஜினலா
இருக்கணும். >> அப்படி நானுங்கிற எண்ணமே எனக்கு வரக்கூடாது கலங்கமே இருக்கக்கூடாது.
அப்படின்னு நினை க்கறே ன் >> அதனால நம்ம அது கடவுளா யார வே ணா நம்ம பாவிச்ச ோம்னா
அந்த என்ன நீங்க நினை க்கிறங்ீ கள ோ அதுவாதான் வெ ளியில வரும். என்ன விதை
ப ோடுற ோம ோ அது வரும். ஆரம்பத்துல சிலதெ ல்லாம் வந்து ஒரு மாதிரியா நடக்கும் சில
பே த்துக்கு இப்ப ச ொன்னாங்கள அப்பா மே ல அன்பு காட்டுறே ன்னு ச ொன்னாங்கள இதே சில
பே ர் அன்பு காட்டுவாங்க அன்பு காட்டுறதுல இருந்து க ொஞ்சம் இடை ஞ்சலா இருக்கும்
உங்களுக்கு அப்பதான் சண்டை சச்சரவல்லாம் எச்சாகும். ஓகே >> சில பே ருுக்கு அதுவும் ஆகும்
ஆனா அது சில நாட்கள் சில மாதங்கள் தான் அது டியூன் ஆயிடும் மறுபடியும் ஏன்னா நமக்கு
நல்லது நடக்கறது அந்த கெ ட்ட கரும தடுக்கும் உங்களை ச ோதிக்கும் அது என்ன பண்ணுவாங்க
ஒரு நாள் ரெ ண்டு நாள் இருந்துட்டு விட்டுருவாங்க என்னடா சண்டை தான வருது இவரு சும்மா
ச ொல்றாரு அப்பாவ நான் வணங்க ஆரம்பிச்சதுக்கு அம்மாவ கும்பிடாததுக்கு அப்புறம்
மறுபடியும் எனக்கு பிரச்சனை வருதுன்னு ச ொல்லி விட்டருவாங்க நீங்க
விடணும்ங்கறதுக்காகதான் அதெ ல்லாம் நடக்குது. மனசார எனக்கு இது ரிப்ளெ க்ட் ஆகணும்னு
நினை க்கக்கூடாது எதிர் பார்க்க கூடாது பலனை எதிர்பார்க்க கூடாது. உண்மை யாலுமே சரண
நடை ஞ்சிரணும் அப்பா அம்மாவ புரியுதா >> நான் வந்து இத நான் இது பண்றே ன் எனக்கு இது
கிடை க்கிறதுனால இது பண்றே ன்னு ச ொன்னா அது வியாபாரம் ஆயிடுது நீங்க உணரணும்
நம்ம எப்படி குழந்தை ய பார்த்து பார்த்து இது வே ணும் அது வே ணும்னு கவனிக்கிற ோம ோ
நம்மள இது மாதிரிதான வளர்த்துருக்கறாங்க இப்ப வாழ்றதுக்கு காரணமே இவங்கதானே
இவங்க நல்லா இல்லை ன்னா நம்ம உடல் ஊணமுற்றவங்களாவும் பிச்சை எடுத்துட்டு
இருந்திருப்ப ோம்ல்ல ஆமா குருஜி >> நினை க்கணும் எத்தனை பே ர் அது மாதிரி கஷ்டப்பட்டுட்டு
இருக்காங்க உடல் ஊணமாவும் சாப்பாட்டுக்கே வழி இல்லாம தவறான த ொழில் பண்ணிட்டு
தவறான வாழ்க்கை வாழ்ந்துட்டு இருக்காங்கள எத்தனை ய ோ பே ர் அது மாதிரி இல்லாம ஒரு
அளவுக்காவது நம்ம சமுதாயத்துல க ௌரவமா வாழ்ற ோமா அதுக்கு அம்மா அப்பாதான
காரணம் >> ஆமா >> அத நினை க்கணும் பா்க்கும்ப ோதெ ல்லாம் கடவுளை பாக்குற மாதிரி
பாக்கணும் >> பாக்கணும் ஓகே >> எனக்கு சினிமால அம்மான்னு ச ொன்னாலே கண்ணல
தண்ணி வந்துரும். அந்த மாதிரி ஒரு இது நினை ச்சா நல்ல கண்ணல தண்ணி வந்துரும் அந்த
அளவுக்கு அட்டாச்மெ ன்ட் எல்லாத்து கூடயும். ஓகே அது மாதிரி நடந்து பாருங்க வே ற
உலகத்துல வாழ்ற மாதிரி ஒருஃபல்ீ வரும் எல்லாத்துக்கும். ஏன்னா நம்ம நினை ச்சிட்டு
இருக்கற ோம் இதுதான் முக்கியம் அதுதான் முக்கியம் கடை சி ல சாக ப ோகும்ப ோதுதான்
தெ ரியும் நமக்கு என்னதான் பண்ணிட்ட ோம். வாழ்நாள்ல பெ ரும்பாலான நாட்கள் வந்து
தே வை யில்லாம வணீ டிச்சிட்ட ோம்னு த ோணும். >> சந்த ோஷமா இல்லாம நிம்மதியா
இல்லாம அதுக்கும் பின்னாடி இதுக்கு பின்னாடி ஓடி கடை சி ல த ோணனா என்ன பண்ண
ப ோறது படுத்து படிக்கை யா இருப்ப ோம் பாருங்க சாக்கி அப்ப நமக்கு த ோணும் >> என்னடா
பண்ணிட்ட ோம்னு ச ொல்லிட்டு அப்ப எல்லாத்த ோட முக்கியத்துவம் க ொடுக்கும் வயசானக்கு
அப்புறம்தான் மனிதர்கள ோட தே வை யே நமக்கு தெ ரியும் இவன் பே சல அவன் பே சல
அப்படிங்கற எண்ணம் எல்லாம் வரும் இருக்கும்ப ோது நம்ம கண்டுக்க மாட்ட ோம் இருக்கற
வரை க்கும் நம்மனால முடிஞ்சத பண்ண வே ண்டியது ஆனா மூக்கு நுழை க்க கூடாது
எல்லாத்த ோட விஷயத்துல ப ோய் மூக்க நுழை ச்சு நான் நல்லவன் ஆயிட்டே ன் நீயும் நல்லவன்
ஆயிலாம் ச ொன்னங்ீ கன்னா உங்கள மாதிரி ஒரு கெ ட்டவன் எங்கயும் இருக்க மாட்டாங்கன்னு
அவங்க நினை ப்பாங்க. யாரும் டிக்டே ட் பண்ணக்கூடாது நம்மனால முடிஞ்சத பண்ணிட்டு
பே சாம உடாந்துக்கணும். ஓகே >> சரியா சரி ஓகே கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாமா >> ஓகே