சந்திரநாடி – 2
சந்திரனாடி இருக்கக் கூடிய சில முக்கியமான விதிகளை பார்க்கலாம். அதுக்கப்புறம் ஒவ்வ ொரு
கிரகத்து மே லயும் சந்திரனாடி க ோச்சாரத்தில் த ொடர்பு க ொள்ளும் ப ோது என்ன மாதிரியான
தன்மை கள் க ொடுக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லி கிரகச் சே ர்க்கை கள் இண்டிவிஜுவலான
கிரகங்கள் அதை எல்லாமே பார்த்துரலாம். முதல்ல சில அடிப்படை விஷயங்களை
தெ ரிஞ்சுக்கணும். அதை ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. சும்மா ஒரு ஒரு ராசி கட்டம் ப ோட்டுக்க ோங்க.
சின்னதா ஒரு ராசி கட்டம் ப ோட்டுக்க ோங்க. ரெ ண்டு ராசி கட்டம் பக்கத்துல பக்கத்துல
ப ோட்டுக்க ோங்க. இல்லாட்டி ஒரு ராசி கட்டத்திலயே கட்டத்துக்கு வெ ளியில சந்திரன்
ப ோட்டானா அது க ோச்சார சந்திரன்னு அர்த்தம். ஒரு ராசி கட்டம் ப ோடுங்க >> ப ோட்டாச்சு சார்
>> ப ோட்டாச்சுங்களா ஓகே இப்ப ோ இன்னை க்கு வந்து சந்திரன் எங்க இருக்காருங்க துலாத்துல
இருக்காரா >> வணக்கம் துலாத்துல இருக்காரு >> துலா துலா கட்டத்துக்கு வெ ளியில ப ோடுங்க
சந்திரன் கட்டத்துக்கு வெ ளியில இதுல ப ோட்டுருக்கு பாருங்க கட்டத்துக்கு வெ ளியில இந்த
மாதிரி சந்திரன் ப ோடுங்க ஓகே இப்ப நம்ம பலன் எடுக்கும் ப ோது க ோச்சார சந்திரன் வந்து எந்த
இதுல இருக்காருன்னு பார்த்துக்கணும். க ோச்சார சந்திரன் வந்து இங்க துலாத்துல இருக்காரு.
இப்ப இது பிறந்த கால ஜாதகமா எடுத்துக்கணும். பிறந்த கால ஜாதகத்தை எடுத்துக்கிட்டு
சந்திரன் வந்து அது வெ ளியில ப ோட்டுக்கணும். ப ோட்டுக்கிட்டு நிகழ்கால பலன் அப்படின்னா
இந்த இந்த கட்டத்துல எந்த கிரகங்கள் இருக்கு இது எந்த பாவமா வருதுன்னு பார்த்து இதை
பே ஸ் பண்ணி நிகழ்கால பலன்கள் ச ொல்லணும். க ோச்சார சந்திரன் எங்க இருக்கார ோ அந்த
வடுீ வந்து ஜனனகான ஜாதகத்தில் எங்க இருக்குன்னு பார்க்கணும். இது வந்து ஒருத்தர ோட
பிறந்த கால ஜாதகம்னு வச்சிட்டீங்கன்னா இந்த துலா வட்ீடை நம்ம பார்க்கணும். துலா வடுீ
வந்து அவங்க லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடீ ா வருது. இப்ப இந்த இதுல பாத்தீங்கன்னா
லக்னத்துக்கு 12 வது வடீ ா வருது. அதுக்கப்புறம் இங்க ஏதாவது கிரகம் இருக்கா அப்படிங்கறத
எல்லாம் பார்கணும். ஏதாவது கிரகம் இந்த வட்ீடை பாக்குதா? அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது
செ வ்வாய் பார்க்கிறாரு சுக்கிரன் பாக்குறாரு. இப்ப இந்த வட்ீடை வச்சு நம்ம நிகழ்கால
பலன்களை ச ொல்லணும். க ோச்சார சந்திரன் எங்க இருக்க ோ அதை வந்து பிறந்த கால
ஜாதகத்தில பார்க்கணும். அந்த ராசி கட்டத்தை எடுத்துக்கிட்டு அதை பே ஸ் பண்ணி நம்ம அந்த
ராசி கட்டத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் அதை பார்க்கக்கூடிய கிரகங்கள் அது எத்தனாம் வடீ ா
வருது அதை வச்சு நிகழ்கால பலன்களை ச ொல்லணும். எழுதிக்க ோங்க. க ோச்சார சந்திரன்
எந்த ராசியில் உள்ளத ோ உதாரணம் ப ோட்டு துலா ராசின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. பிறந்த கால
ஜாதகத்தில் அதே ராசியை வை த்து அதே ராசியை னு ப ோடும் ப ோது பிராக்கெ ட்ல துலா
ராசின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க நிகழ்கால பலன்களை ச ொல்ல வே ண்டும். அந்த ராசியில ஏதாவது
கிரகங்கள் இருக்கா அந்த கிரகங்கள் பார்க்குதா அந்த ராசியை அடுத்தது அந்த ராசி எத்தனாவது
வடீ ா வருது பிறந்த கால ஜாதகத்துல எத்தனாவது வடீ ா அந்த ராசி வருதுன்னு பார்த்து
நிகழ்கால பலன்களை ச ொல்லணும் நீங்க அந்த கட்டத்துக்குள்ள இது பண்ணி நிகழ்கால
பலன்கள்னு ப ோட்டுக்க ோங்க மார்க் பண்ணிக்க ோங்க சந்திரன் இருக்கக்கூடிய அந்த வட்ீடை
நிகழ்கால பலன்கள்ன்னு ச ொல்லி மார்க் பண்ணிக்க ோங்க இப்ப ோ கடந்த கால பலன்கள்
அப்படின்னு ப ோது சந்திரன் எங்கிருந்து வந்திருப்பாரு இந்த வட்ீ டுக்கு கன்னியிலிருந்து
அதுக்கப்புறம்தான் தான் இங்க வந்திருப்பாரு. அதாவது க ோச்சார சந்திரன் கன்னியில்
இருந்திருப்பாரு. அதுக்கப்புறம் இங்க வந்திருப்பாரு. ரெ ண்டே கால் நாள் இங்க இருந்ததுக்கு
அப்புறம் நமக்கு துலாத்துல வந்திருக்காரு. அப்ப இறந்த காலத்தை பார்கறதுக்கு சந்திரன் கடந்து
வந்த வட்ீடை எடுத்துக்கணும். இப்ப எந்த வடுீ ன்னு ப ோடணும். கன்னி வட்ீடை வந்து இறந்த
காலம் ப ோட்டுக்க ோங்க. உதாரணம் ப ோட்டு கன்னி வடுீ இறந்த காலம் ப ோட்டுக்க ோங்க. இப்ப
இறந்த காலத்தை ச ொல்லணும். இன்னை க்கு வந்து உங்ககிட்ட ஜாதகம் பா்கறதுக்கு
வராங்கன்னா, நம்ம சந்திரநாடியை வச்சு பார்க்கும்ப ோது நிகழ காலத்தை துலா ராசி
அடிப்படை யில பார்ப்ப ோம். இறந்த காலத்தை கன்னி ராசி அடிப்படை யில பார்ப்ப ோம்.
புரியுதுங்களா? இப்ப கன்னி ராசியை வந்து நம்ம இறந்த காலம்னு ச ொல்லி ப ோட்டுக்க ோங்க.
இது வந்து இன்னை க்கு பலன் எடுக்கும் ப ோதுதான். இது தசாபுத்தி பலன்கள் கிடை யாது. இது
பிரசன்னம் மாதிரி வரும் சந்திரன். கன்னி ராசியை கடந்த காலம் ப ோட்டுக்க ோங்க.
உதாரணம்னு ப ோட்டு கடந்த காலம் ப ோட்டு மார்க் பண்ணிக்க ோங்க. அடுத்தது எதிர்காலத்தை
பார்க்கணும்னா சந்திரன் இனி எங்க ப ோவாருங்க. துலா ராசியில் இருந்து அடுத்தது எங்க
ப ோவாருன்னா விருச்சிகத்துக்கு ப ோவாரு. அப்ப எதிர்கால பலன்களை ச ொல்றதுக்கு நம்ம
விருச்சிக ராசியை எடுத்துக்கணும். விருச்சிக ராசியை மார்க் பண்ணி எதிர்காலம்
ப ோட்டுக்க ோங்க. டே ட்ட ப ோட்டுக்க ோங்க. க ோச்சாரம்னு ப ோட்டு டே ட்ட ப ோட்டுக்க ோங்க.
இன்னை டே ட்ட ப ோட்டுக்க ோங்க. இந்த கட்டத்துக்குள்ள க ோச்சாரம்கிற இதுல வந்து
இன்னை க்கான டே ட்ட ப ோட்டுக்க ோங்க. எழுதிட்டீங்களா இது புரியுதா ர ொம்ப சிம்பிள்.
க ோச்சார சந்திரன் எங்க இருக்கார ோ அதை வந்து பிறந்த காலத்தில் மார்க் பண்ணிக்கணும்.
அந்த வட்ீடை மார்க் பண்ணிக்கணும். மார்க் பண்ணிட்டு அந்த வடைீ டை வச்சு நம்ம நிகழ்கால
நிகழ்ச்சிகளை பத்தி ச ொல்லணும். அந்த வட்ீ டில கிரகங்கள் இருந்தாலும் கிரகங்கள்
பார்த்தாலும் அதை பே ஸ் பண்ணி ச ொல்லணும். அது லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடுீ ன்னு
பார்க்கணும். இதை எல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணி நம்ம பதில் ச ொல்லணும். அவங்களுடை ய
இறந்த காலத்தை கே ட்டாங்கன்னா சந்திரன் க ோச்சார சந்திரன் எந்த வட்ீ டிலிருந்து
வந்திருக்க ோ அதாவது க ோச்சார சந்திரனுக்கு முந்தின வடுீ பின்னாடி இருக்கக்கூடிய வடுீ . 12
வது வடுீ அதை வந்து வச்சு கலந்த காலத்தை ச ொல்லணும். நிகழ்கால ச ொல்றதுக்கு
அப்படின்னா சந்திரனுக்கு அடுத்து இருக்கக்கூடிய வடுீ . சந்திரன்ல இருந்து எண்ணும்ப ோது
இரண்டாவது வட்ீடை வந்து நிகழ காலத்துக்கு எடுத்துக்கணும். அதுல எந்த கிரகம் இருக்க ோ
எந்த கிரகம் பாக்குத ோ அது எத்தனாம் பாவமா வருத ோ அதை வச்சு நம்ம ச ொல்லணும்.
புரியுதுங்களா? ஓகே . அடுத்த பாயிண்ட் எடுத்துக்க ோங்க. இதுல யாராவது புரியலை ன்னா
ச ொல்லுங்க. நம்ம அடுத்த பாயிண்டுக்கு ப ோயிரலாம். இப்பதான் நான் ஜாயின் பண்ணே ன். >>
சரி அது நீங்க ஜாயின் பண்ணதுக்காக திருப்பி ச ொல்ல முடியாது. புரியலை ன்னா ச ொல்லலாம்.
>> வடிீ ய ோல பார்த்துக்க ோங்க. ர ொம்ப சிம்பிள் சரிங்க. >> வணக்கம் குருஜி வணக்கம். >>
ச ொல்லுங்க மே டம். >> இப்ப ோ இதுல இதுலயும் துலாம் க ோச்சாரை யும் துலாம்ல இருக்காரு.
ஜாதகத்துலயும் துலாம். வே ற இடத்துல இருந்தார் சந்திரன். >> அது இல்ல நம்ம இந்த வட்ீடை
தான் எடுத்துக்கணும். சந்திரனை வந்து நம்ம வெ ளியில ப ோட்டுக்கணும். எப்பவுமே
க ோச்சாரத்தில இருக்கக்கூடிய கிரகங்களை இப்படி வெ ளியில ப ோட்ட ோம்னா க ோச்சாரத்துல
இருக்குன்னு அர்த்தம். சந்திரன் இங்க மீன் பண்ணது கிடை யாது. சரிங்க. >> சரி சரி >> சந்திரன்
இங்க அவசியம் கிடை யாது நான் இங்க சும்மா சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்தில் இருக்காருங்கறத
ப ோட்டுருக்கே ன். இப்ப இங்க இருக்காருன்னு வை ங்க சந்திரன். அப்ப நம்ம இந்த வட்ீடை தான்
நிகழ்காலம் எடுத்துக்கணும். இப்ப ோ மாத்திட்டே ன். சந்திரன் வந்து விருச்சிகத்துக்கு
ப ோயிட்டார்னு வை ங்க. நிகழ்காலத்தை பார்க்கும்ப ோது நம்ம விருச்சிக வட்ீ டு தான்
நிகழ்காலம் எடுத்துக்கணும். >> ஓகே . >> கடந்த காலத்துக்கு நம்ம துலாம் எடுத்துக்கணும்.
எதிர்காலத்துக்கு தனுஷு எடுத்துக்கணும். மூணே மூணுஸ்டெ ப்தான். க ோச்சாரத்துல சந்திரன்
எங்க இருக்கார ோ அந்த வட்ீடை வந்து ஜனன காலத்துக்கு நிகழ்காலத்துல பலன் ச ொல்றதுக்கு
எடுத்துக்கணும். >> நிகழ்காலத்துல எடுத்துக்கும் ப ோது இங்க ஏதாவது கிரகங்கள் இருக்கா
ஏதாவது கிரகங்கள் பாக்குதா >> பாக்குதா >> அப்புறம் லக்னத்துக்கு எந்த பாவம் அந்த அதிபதி
எங்க இருக்காரு அப்படின்னு வச்சுக்கணும். >> ஓகே >> அடுத்தது எதிர்காலத்துக்கு வந்து நம்ம
அடுத்த வட்ீடை பாக்கணும். ஏன்னா சந்திரன் இங்கிருந்து இங்க தானே ப ோவார். க ோச்சார
சந்திரன் இங்கிருந்து இங்கதான் ப ோவார். தனுஷுக்கு ப ோவார். இப்ப ோ விருச்சிகத்தில்
இருக்கக்கூடிய சந்திரன் தனுஷுக்கு ப ோவார். அதனால தனுசு வட்ீடை வந்து நம்ம
எதிர்காலத்துக்கு பார்க்கணும். இந்த வட்ீல ஏதாவது கிரகம் இருக்கா இந்த வட்ீடை ஏதாவது
கிரகங்கள் பாக்குதா இந்த வடுீ எத்தனாவது வடீ ா வருது லக்னத்துக்கு. இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
இதை பே ஸ் பண்ணி பலன் ச ொல்லணும் எதிர்காலத்துக்கு கடந்த காலத்துக்கு இறந்த கால
பலன்கள் அப்படின்னா நம்ம இந்த வட்ீ ட பாக்கணும். >> துலாம் வட்ீ ட பாக்கணும். >> துலாம்
வட்ீ ட பாக்கணும். அதாவது சந்திரன் எங்க இருக்கார ோ அதுக்கு பே க் சை டு 12 ஆவது வட்ீடை
வச்சு கடந்த காலத்துக்கு ச ொல்லணும் இங்க ஏதாவது கிரகம் இருக்கா இந்த கிரகம் எதாவது
பாக்குதா இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி இந்த வடுீ எத்தனாவது வடீ ா வருது லக்னத்திற்கு அதை பே ஸ்
பண்ணி பலன் ச ொல்லணும் >> சரிங்களா ர ொம்ப சிம்பிள் தான் >> ஓகே >> எல்லாத்துக்கும்
புரிஞ்சதுங்களா அத மார்க் பண்ணிக்க ோங்க லே ட்டா வந்தவங்க வடிீ ய ோவ பார்த்து நீங்க
பார்த்துக்க ோங்க ஏன்னா நிறை ய நே ரம் ஆயிடுச்சு நிறை ய பே ச வே ண்டியது இருக்கு சரி
அடுத்தது எழுதிக்க ோங்க அடுத்தது அடுத்தது கிரக பலம் சந்த சந்திரன ோடு க ோச்சாரத்துல இந்த
சந்திரனியில கிரகங்கள ோட பலம் அதிகமா எது பவர்ஃபுல்லா வரும்ங்கறதை பார்க்கிற ோம்.
அப்படி பார்க்கும் ப ோது க ோச்சார சந்திரன் எந்த வட்ீல இருக்கார ோ, க ோச்சார சந்திரன் இப்ப ோ
கரண்ட்ல இன்னை க்கு துலாத்தில இருக்கார். இப்ப அந்த துலா வட்ீல ஏதாவது கிரகம்
இருக்கான்னு பார்க்கணும். இந்த கிரகத்த ோட பலன் தான் அதிகமா உங்களுக்கு வெ ளிப்படும்.
சரிங்களா க ோச்சார் சந்திரன் எந்த வட்ீ டில் இருக்க ோ பிறந்த கால ஜாதகத்தில் அதே வட்ீ டில
ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சு அப்படின்னா அந்த கிரகம் அதிகமான பலனை தரும். எழுதிக்க ோங்க
க ோச்சார சந்திரன் எந்த வட்ீ டில இருக்க ோ உதாரணம் துலான்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. ஜனன கால
ஜாதகத்தில அதே துலாம் வட்ீ டில கிரகம் இருந்துச்சு அப்படின்னா அந்த கிரகங்கள் தான் அதிக
பலனை க ொடுக்கும். அதை பத்தியான கே ள்விதான் ஜாதகர் கே பாங்க. அடுத்தது இரண்டாவது
பாயிண்ட் க ோச்சார சந்திரனை பிறந்த கால கிரகங்கள் தன்ன ோட நே ரான பார்வை ஏழாம்
பார்வை யால பார்க்கக்கூடிய கிரகங்கள் இரண்டாவது அதிகமான பலனை க ொடுக்கும். இப்ப
பாருங்க க ோச்சார சந்திரன ோட இருக்கிற வடுீ துலாம். இப்ப இங்க துலாம் வட்ீல கே து இருக்கு
கே துதான் வந்து அதிகமான கே ள்விக்குரிய கிரகமா இருக்கும். இரெ ண்டாவது இரண்டாவது
பட்சமா பார்க்கும்ப ோது யாருன்னா சுக்கிரன். சுக்கிரன் ஏழாம் பார்வை யால இந்த வட்ீடை
பார்க்கிறார். சந்திரன் இந்த வட்ீலதான் இருக்காரு. அந்த வட்ீடை வந்து பிறந்த கால ஜாதகத்துல
சுக்கிரன் பார்க்கிறார். இது வந்து பிறந்த கால ஜாதகம். இங்க சுக்கிரன் இருக்கார். சுக்கிரன் எந்த
வட்ீல இருக்கார் துலாம் இந்த சந்திரன் வந்து துலாம் வட்ீ டில இருக்கார். அப்ப இங்க சந்திரன்
இருக்கிற மாதிரி நம்ம எப்பவுமே பாவனை பண்ணிக்கணும். இப்ப அந்த வட்ீடை யார்
பார்க்கிறாங்க அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரன் தன்ன ோட ஏழாம் பார்வை யால பார்க்கிறார்.
அப்ப இரண்டாம் கட்ட பலமான கிரகம் எது அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா டை ரக்டான பார்வை
ஏழாம் பார்வை யில பார்க்கக்கூடிய கிரகங்கள் அந்த பலனை தான் அதிகமா கே பாங்க அப்ப
சுக்கிரன் சார்ந்த கே ள்விகளை வந்து ஜாதகர் கே பாங்க புரியுதுங்களா டை ரக்டா ஏழாம் பார்வை
சிறப்பு பார்வை எல்லாம் கிடை யாது சிறப்பு பார்வை மூணாவது மூணாவது பட்சம் தான் இங்க
எந்த கிரகம் இருந்தாலும் சரி இங்க வந்து சூரியன ோ சந்திரன ோ இருந்தாலும் சரி எல்லா
கிரகங்களும் இங்க இருக்கும் ப ோது அந்த கிரகங்கள் தான் வந்து இரண்டாவது பட்ச பலத்தை
க ொடுக்கும் இப்ப எழுதும் ப ோது சந்திரனுக்கு ஏழில் உள்ள கிரகங்கள் க ோச்சார சந்திரனுக்கு
பிறந்த கால ஜாதகத்தில் ஏழில் உள்ள கிரகங்கள் அதிக கே ள்விக்குரிய கிரகங்களாக இருக்கும்
இரண்டாவது பலன் தரும் ப ோட்டு க ோச்சார சந்திரனுக்கு ஏழாவது இடத்தில் இருக்கறவங்க
பிறந்த கால ஜாதகத்தில் ஏழாவது இடத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் இரண்டாம் பலம் தரும்
கிரகங்கள் அது சார்ந்த கே ள்விகளை ஜாதகர் கே ட்பாங்க இதெ ல்லாம் அந்தந்த நாளுக்குதான்
ப ொருந்தும் அடுத்தது சிறப்பு பார்வை அடுத்தது வந்து பாத்தீங்கன்னா மூணாவது மூணாவது
கட்டமா எதை பத்தி கே ள்வி வரும்னா க ோச்சார சந்திரனை வந்து சிறப்பு பார்வை யால பார்க்கிற
கிரகங்கள். இப்ப இங்க பாத்தீங்கன்னா க ோச்சார சந்திரன் இருக்கக்கூடிய வட்ீடை க ோச்சார
சந்திரன் இருக்கக்கூடிய வட்ீடை பிறந்த காலத்துல செ வ்வாய் நாலாம் பார்வை யால
பார்க்கிறார். ஓகே வா குரு கூட மறுபடியும் வச்சுக்கலாம். குரு இங்க வச்சுக்கலாம். அடுத்தது
பாருங்க க ோச்சார சந்திரன் துலா வட்ீல இருக்கார் அதனால இங்க பே க்ல ப ோட்ட ோம்னா இந்த
கட்டத்துக்கு வெ ளியில ப ோட்ட ோம்னா க ோச்சார சந்திரன் அர்த்தம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது
இந்த வட்ீடை யார் யாரெ ல்லாம் பார்க்கறாங்கன்னு பார்க்கும்ப ோது சிறப்பு பார்வை
பார்க்கக்கூடிய கிரகங்கள். மூணாவது பலம். இப்ப மூணுகிரகங்கள் பாக்குது. மூணாம்
பார்வை யா சனி வந்து இந்த வட்ீடை பார்க்கிறாரு. நாலாம் பார்வை யால செ வ்வாய்
பார்க்கிறாரு. ஒன்பதாம் பார்வை யால குரு பார்கிறாரு. இப்ப ஒன்பதாம் பார்வை கரெ க்ட்தானே
ஓகே . இப்ப மூணுஏழு மூணுஇது வந்து நாலாம் பார்வை இது வந்து ஒன்பதாம் பார்வை . சிறப்பு
பார்வை களால க ோச்சார சந்திரனை பார்க்கக்கூடிய கிரகங்கள் மூன்றாவது கட்ட பலத்தை
பெ றுகின்றன. க ோச்சார சந்திரன் இருக்கும் வட்ீடை எழுதிக்க ோங்க. க ோச்சார சந்திரன்
இருக்கும் வட்ீடை சிறப்பு பார்வை யால் பார்க்கும் கிரகங்கள் மூன்றாவது பலம் பெ றுகின்றன.
இப்ப இது சார்ந்த கே ள்விகளை யும் ஜாதகர் கே ப்பாங்க. எழுதியாச்சுங்களா இந்த ஸ்டெ ப்
புரிஞ்சதா ர ொம்ப ஈசி >> புரிஞ்சதுல்ல ஓகே >> பர்ஸ்ட் வந்து க ோச்சார சந்திரன் எந்த வட்ீ டில
இருக்கார ோ பிறந்த கால ஜாதகத்தில அதே வட்ீ டில ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அது
சார்ந்த கே ள்விகள் தான் ஜாதகர் அதிகமா கே பாங்க அதுக்குதான் ர ொம்ப முக்கியத்துவம்
க ொடுப்பாங்க இரண்டாவது முக்கியத்துவம் எதுக்குன்னா க ோச்சார சந்திரன் இருக்கக்கூடிய
வட்ீடை பிறந்த கால கிரகங்கள் பிறந்த கால ஜாதகத்தில அந்த வட்ீடை எந்த கிரகங்கள்
டை ரக்டான பார்வை அதாவது ஏழாவது இடத்தில க ோச்சார் சந்திரனுக்கு ஏழாவது இடத்தில்
இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் இரண்டாவது பலம் பெ றுகின்றன அது சார்ந்த கே ள்விகளை
இரண்டாவது கட்டமா அதிகமா அவங்க முக்கியத்துவம் க ொடுத்து கே ட்பாங்க மூணாவது
எதுன்னா சிறப்பு பார்வை யால அந்த க ோச்சார சந்திரன் இருக்கக்கூடிய வட்ீடை கிரகங்கள்
பாக்குதுன்னா அந்த கிரகங்கள் சார்ந்த அந்த வடுீ கள் சார்ந்த கே ள்வியும் ஜாதகர் மூணாவது
கே ட்டகிரில வச்சிருப்பாங்க மூணாவதா வச்சிருப்பாங்க பிரியாரிட்டி வந்து தே ர்ட் பிரை யாரிட்டி
தான் வரும் இதான் அடிப்படை ஓகே அடுத்தது அடுத்தது இது வந்து ப ொதுவா குறிப்புன்னு
ப ோட்டுக்க ோங்க இது ப ொதுவா இந்த சந்திரன் அடி மட்டும் இல்ல எல்லாத்துக்கும் வந்து இது
ப ொருந்தும். க ோச்சார பலன்களுக்கு இது ப ொருந்தும். க ோச்சாரத்தில வந்து ஒரு கிரகம்
க ோச்சாரத்தில் உள்ள ஒரு கிரகம் உதாரணத்த ோடயே ச ொல்லிறே ன். க ோச்சாரம் இது வந்து
க ோச்சாரம் க ோச்சாரத்தில் சுக்கிரன் வந்து உச்சமா இருக்காரு. அவர் கூடயே வந்து புதன்
இருக்காரு. புதன் நீச்சம் அப்படிங்கறது விட்டுரலாம் நம்ம. க ோச்சாரத்தில வந்து ஒரு கிரகம்
தன்ன ோட நட்பு கிரகத்த ோட சே ரும்ப ோது அதிக பலம் பெ றும். பிறந்த கால ஜாதகத்தில எப்படி
இருந்தாலும் சரி க ோச்சாரத்தில வந்து ஒரு கிரகம் நட்பு கிரகங்கள் கூட சே ரும்ப ோது அதிக
பலம் பெ றும். இப்ப ோ உங்க ராசி கட்டத்தில ஒரு கிரகம் நீச்சமா இருந்தாலும் பகை கிரகத்த ோட
இருந்தாலும் எப்படி இருந்தாலும் சரி க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோது ஒரு கிரகம் அது எந்த கிரகமா
இருந்தாலும் நட்பு கிரகங்கள் கூட இருக்கும்ப ோது அது கிரகம் பலம் பெ றும் அதே மாதிரி ஆட்சி
உச்சம் திக்பலம் எழுதிக்க ோங்க. ஆட்சி உச்சம் திக்பலம். க ோச்சாரத்தில் ஆட்சி உச்சம் திக்பலம்
அடை யும் ப ோதும் அந்த கிரகம் பலமா வே லை செ ய்யும். அடுத்தது க ோச்சாரத்தில் வந்து பகை
கிரகத்த ோட சே ரும்ப ோது பகை கிரகம் பாவ கிரகம் க ோச்சாரத்தில ஒரு கிரகம் பகை கிரகம்
பிளஸ் பாவ கிரகம் அது கூட சே ரும்ப ோது பலவனீ மாகிறது. க ோச்சாரத்துல ஒரு கிரகம் பகை
கிரகம் பாவ கிரகத்த ோட சே ரும்ப ோது பலவனீ ம் ஆகிறது. அதுக்கப்புறம் நீச்சம் பகை கிரகம்,
பாவ கிரகம், நீச்சம் இந்த மூணுதன்மை யில வரும்ப ோது பலவனீ மாகிறது. க ோச்சாரத்துல ராகு,
கே து கெ ட்ட கிரகங்கள் தான் நல்ல கிரகங்கள் கிடை யாது. பாவ கிரகங்கள் ப ோட்டு
க ோச்சாரத்துல முக்கியமான பாவ கிரகங்கள் ப ோட்டு ராகு, கே து, மாந்தி நம்பர் ஒன் பாவ
கிரகம்னா மாந்தி. அதுக்கப்புறம் ராகு அதுக்கப்புறம் கே து நீச்சம் அடை யும் ப ோதும்
பலவனீ மாகிறது. எப்பெ ல்லாம் வந்து நீங்க கவனிக்கணும். இந்த ராகு கே து கூட மாந்தி கூட
எந்த கிரகம் சே ருதுன்னு பார்க்கணும் க ோச்சாரத்தில. அந்த கிரகம் சார்ந்த விஷயத்துல நம்ம
முக்கியமான முடிவுகள் எடுக்கும் ப ோதும் ஏதாவது பண்ணும்ப ோதும் கவனமா இருக்கணும்.
கண்டிப்பா ஏதாவது வே லை காட்டும். ராகு, கே து, மாந்தி மாந்தி அதிகமான கெ டுதலை
க ொடுக்கும். அதுக்கப்புறம் ராகு அதுக்கப்புறம் கே து அத கவனமா வச்சுக்கணும். அதனாலதான்
வந்து நமக்கு பலன்கள் வந்து மாறி மாறி நடக்கிறது. க ோச்சாரத்துல வந்து அதே மாதிரி அந்த
கிரகங்கள ோட பார்வை யில் இருந்தாலும் பலவனீ மாகும். ஏத ோ ஒரு விதத்தில்
இணை யக்கூடாது. பாவ கிரகங்கள ோட த ொடர்பு க ொள்ளக்கூடாது. எழுதிட்டீங்களா? >> சார்.
ஓகே . அடுத்தது இது எல்லாத்தை யும் இது எழுத வே ண்டாம் நீங்க கவனிச்சுக்க ோங்க. அடுத்தது
நான் ச ொல்றது. இப்ப உங்களுக்கு லக்னம் என்ன லக்னமா இருந்தாலும் சரி. இப்ப
உதாரணத்துக்கு யாராவது ஒருத்தர் லக்னத்தை ச ொல்லுங்க. >> மே ஷ லக்னம். >> மே ஷ
லக்னம் மே ஷ லக்னம் ப ோட்டுட்ட ோம். இப்ப ோ உங்களுக்கு ஒரு ஏத ோ ஒரு கிரகத்தை
ச ொல்லுங்க. சரி என்ன கிரகமா இருந்தாலும் சரி. இப்ப ோ உங்களுக்கு மே ஷ லக்னம்
அப்படின்னா சந்திரன் எங்க எத்தனாவது அதிபதியா இருப்பாருங்க? >> சந்திரன் நாலாம். >>
நாலாம் அதிபதியா இருப்பாரு. இப்ப க ோச்சாரத்துல இப்ப எங்க இருக்காருங்க சந்திரன்
உங்களுக்கு லக்னத்துக்கு ஏழாவது வட்ீல இருக்காரா ஏழாவது வட்ீல இருக்கார் இப்ப சந்திரன்
ஏழாவது வட்ீல இருக்கறதுனால உங்களுக்கு ஏழாம் வட்ீ டுக்கான வே லை தான் செ ய்வார்
புரியுதுங்களா பலன் வந்து இந்த ஏழாம் வட்ீ டுக்கான பலனை த்தான் க ொடுப்பார் இது
சம்பந்தப்பட்ட சிந்தனை க ொடுப்பார் சந்திரனை ப ொறுத்த வரை க்கும். இப்ப ோ க ோச்சாரத்தில
வந்து ஒரு கிரகம் உங்களுக்கு எந்த லக்னத்தின் அடிப்படை யில் இரண்டாவது வட்ீ டுக்கா
மூணாவது வட்ீ டுக்கா அப்படி எல்லாம் இது இல்ல இதுல வந்து எங்க இருக்க ோ அந்த வட்ீ ட ோட
பலனை க ொடுப்பார் அந்த வட்ீ ட ோட பலனை அந்த வட்ீ ட ோட சூழ்நிலை யை வந்து க ொடுப்பார்
தற்காலிகமா இது வந்து புரிஞ்சதுங்களா முன்னாறு செ வ்வாய் எங்க இருக்காருங்க
க ோச்சாரத்துல தனுசு வட்ீ டுல இருக்காருங்களா? >> ஆமா குருஜி தனுசுல இருக்காரு. ஓகே
இப்ப செ வ்வாய் தூக்கி தனுசுல ப ோடுறே ன். உங்களுக்கு லக்னாதிபதி தான செ வ்வாய் மே ஷ
லக்னக்கா காரங்களுக்கு லக்னாதிபதி செ வ்வாய். அப்ப செ வ்வாய் வந்து க ோச்சாரத்தில
தனுஷுல இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு எத்தனாவது வட்ீ டுக்கு வருவாரு ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு
வருவார். ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்குரிய வே லை களை இங்கிருந்து செ ஞ்சிுட்டு இருப்பார். அதுக்கு
தகுந்த பலன்களை க ொடுத்துட்டு இருப்பார். புரியுதுங்களா இதுதான் கான்செ ப்ட். பிறந்தகால
கிரகம் க ோச்சாரத்துல எந்த வட்ீ டுல இருக்க ோ அந்த வடுீ வந்து பிறந்த கால ஜாதகத்துக்கு
எத்தனாவது வடீ ா வருத ோ, அந்த தற்காலிகமா அந்த வட்ீ டுக்கான பலனை செ ஞ்சுட்டு
இருப்பார். அத வந்து ஆக்டிவே ட் பண்ணிட்டு இருப்பாருன்னு அர்த்தம். புரியுதுங்களா? இப்ப
வே ற யாராவது லக்னத்தை வே ற ச ொல்லுங்க. >> சரி இன்ன ொரு தடவை ச ொல்லுங்க சார். >>
இன்ன ொரு லக்னம் ச ொன்னே ன்னா புரியா அதுக்கு தான் ச ொன்னே ன். சரி இன்ன ொரு லக்னம்
கடக லக்னமா ப ோட்டுக்கலாம். இப்ப கடக லக்னக்காரங்க எடுத்துக்க ோங்க. கடக லக்ன
காாரங்களுக்கு செ வ்வாய் வந்து எந்த வட்ீ டுல காரல்லாம் பார்க்க வே ண்டாம். செ வ்வாய் வந்து
எத்தனாவது வட்ீ டு அதிபதியா வருவாருங்க அஞ்சுக்கும் பத்துக்கும் வருவாரா >> பத்துக்கும் >>
அஞ்சுக்கும் பத்துக்கும் அதிபதியா வருவாரு ஆனா க ோச்சாரத்துல இப்ப செ வ்வாய் எங்க
இருக்காருன்னு பாருங்க தனுஷுல இருக்கார் அப்ப இதுல இருந்து எண்ணும்ப ோது எத்தனாவது
வட்ீ டு அதிபதியா வராரு ஆறாம் வட்ீ டுக்கான வே லை தான் இப்ப இங்க எத்தனை மாசம்
எத்தனை நாள் இருப்பாருங்க செ வாய் 40 நாள் 40 நாள் 45 >> 40டு 45 வக்கரமாகணும் அது
க ொஞ்சம் லே ட்டா இருப்பாரு அதனால அவர் கிட்டத்தட்ட ஒன்ரை மாசம் பக்கம் இந்த வட்ீல
இருப்பார் இப்ப இந்த வடுீ சார்ந்த பலன்களை தான் க ொடுப்பார் கடன் ஆறாம் வடுீ ங்கறது என்ன
வருங்க கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு அந்த மாதிரியான வே லை இது சம்பந்தப்பட்ட
வே லை யை தான் இங்கிருந்து செ ய்வார். க ோச்சாரத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகம் எந்த வட்ீ டில்
இருக்க ோ அந்த வே லை யை தான் அங்க உட்கார்ந்து செ ஞ்சுட்டு இருக்கும். சரிங்களா அதிகமா
செ ய்யும். இந்த வட்ீ டு வே லை யை மட்டும்தான்ட்டு இல்ல அதிகமா எந்த இடத்தில் இருக்க ோ
அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை அதிகமா செ ஞ்சுட்டு இருக்கும். இது ஒரு ரூல் புரியுதுங்களா?
இன்னும் புரியலை யா? >> குருஜி புரியுது குருஜி. ஆனா இது வந்து நம்ம லக்னத்தில் இருந்து
பாக்கணுமா குருஜி. >> ஆமா க ோச்சாரத்துல இருக்கக்கூடிய கிரகம் இங்க இருக்கு. உங்கள ோட
லக்னத்துக்கு இது எத்தனாவது வடுீ ன்னு பாருங்க. கடக லக்னத்துக்கு வந்து ஆறாம் வடுீ தனுசு
>> சரிங்க >> மே ஷ லக்னத்துக்கு வந்து ஒன்பது >> விருச்சிக லக்னத்துக்கு இரண்டாவது வடீ ா
வரும் அப்படி அந்த வட்ீ டுக்கான பலனை தான் அது அதிகமா க ொடுக்கும். அத ோட காரத்துவம்
சார்ந்த பலன்களை தான் க ொடுக்கும். ஆதிபத்திய பலன்கள்ல. காரத்துவங்கள் அதிக பே ஸ்
பண்ணி வரும் உங்களுக்கு சரிங்களா. செ வ்வாய ோட காரத்துவத்தை நீங்க அந்த மூன்றாம்
வடுீ ன்னா மூன்றாம் இடத்தை பே ஸ் பண்ணி வரும். க ோச்சாரத்துல எங்க இருக்க ோ அது வந்து
உங்க லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடுீ ன்னு பார்க்கணும். இன்ன ொரு லக்னத்தை யும் ப ோட்டு
காட்டினாதான் உங்களுக்கு உன்னை யும் புரியும் தெ ளிவா. சரி லக்னம் வந்து இப்ப
ஒருத்தங்களுக்கு கன்னி லக்னம்னு வை ங்க. கன்னி லக்ன காரங்களுக்கு இப்ப க ோச்சாரத்துல
வந்து சந்திரன் இங்க இருக்காரு. செ வ்வாய் இங்க இருக்காரு. ஓகே வா? இப்ப கன்னி லக்ன
காரங்களுக்கு சந்திரன் எங்க இரண்டாவது வடீ ா வருதா சந்திரன். இருக்கிற இப்ப ோது இடம்.
இப்ப இந்த இரண்டாம் வடுீ சார்ந்த சிந்தனை களை தான் இந்த காலகட்டங்களல் க ொடுப்பார்.
கன்னி லக்னக்காரங்களுக்கு செ வ்வாய் வந்து தனுஷுல இருக்கார். புரியுதுங்களா நாலாம்
இடமா வருவாரு. செ வ்வாய் வந்து க ோச்சாரத்தில எங்க இருக்காருங்க? தனுசு வட்ீ டில
இருக்காரா? தனுசு வடுீ கன்னி லக்னக்காரங்களுக்கு எத்தனாவது வடீ ா வரும்? >> நாலாம் வடீ ா
வரும். அப்ப ோ தனு அந்த கன்னி லக்னக்காரங்களுக்கு எல்லாம் செ வ்வாய் இந்த
காலகட்டங்களில் என்ன மாதிரி தன்மை யை க ொடுப்பார்ன்னா, நாலாம் வடுீ சார்ந்த
எண்ணங்களை த் தான் க ொடுப்பார் பலன்கள தான் க ொடுப்பார் உங்களுக்கு. யாராவது கன்னி
லக்னம் இருக்கீங்களா? கன்னி லக்னம். >> பை யன் இருக்கிறார் சார் ராஜராஜன். >> ஓகே . இப்ப
இந்த நாலாம் வடுீ ங்கிறது என்ன வருங்க தாய் வடுீ வண்டி வாகன ய ோகங்கள் அது மாதிரியான
சிந்தனை அந்த வயதுக்கு உட்பட்ட அது கூட கனெ க்ட் பண்ணனும். இப்ப அதை பார்க்கணும்
அவங்கள ோட பிறந்த கால ஜாதகத்தில நாலாம் வடுீ எப்படி இருக்கு நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
எப்படி இருக்குன்னு ச ொல்லி கனெ க்ட் பண்ணனும். பிறந்த கால ஜாதகத்தில நாலாம் வடுீ எப்படி
இருக்கு நாலாம் வட்ீ ட ோட குவாலிட்டி எப்படி இருக்கு இத எப்படி பலன் எடுக்கணும்
அப்படின்னா அது சார்ந்த இத வந்து ஆக்டிவே ட் பண்ணி விடுவார். அப்ப நாலாம் வடுீ
அப்படிங்கறது அவர ோட ஜாதகத்துல கன்னி லக்ன ஜாதகத்துல நாலாம் வடுீ எப்படி இருக்கு?
நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படி இருக்காங்க? செ வ்வாய் எப்படி இருக்கு? அப்படிங்கிறதை
ப ொறுத்து இப்ப செ வ்வாய் வந்து இதே ஜாதகமா வச்சுக்க ோங்க. செ வ்வாய் இங்க எப்படி
இருக்காரு? நீச்சமா இருக்காரா? இப்ப கன்னி லக்ன காாரங்களுக்கு செ வ்வாய் நீச்சமா
இருந்தார்ன்னா அப்ப இங்க ஜாதக இந்த க ோச்சாரத்துல தனுசுல இருக்கிறதுனால நாடா வடுீ
சார்ந்த விஷயங்கள்ல செ வ்வாய் நீச்சமா செ யல்படுவார். புரியுதுங்களா எல்லாத்தை யும்
கம்பை ன் பண்ணி பார்க்கணும். இவரு உச்ச வட்ீ டுக்கு பக்கத்துல தான் ப ோயிட்டு இருக்காரு
செ வ்வாய். இப்ப நாலாம் வடுீ சார்ந்த பலன்களை நம்ம கவனிக்கும் ப ோது பிறந்த கால
ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய நாலாம் வடுீ நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி செ வ்வாய் இதெ ல்லாம்
வந்து கம்பை ன் பண்ணி நம்ம பார்க்கும்ப ோது நாலாம் வட்ீ டுக்கான பலன்களை நம்ம எடுக்க
முடியும். இதெ ல்லாம் பே சிக் ரூல். இது வந்து நம்ம சந்திர நாடிக்கு நம்ம பயன்படுத்துறது
கிடை யாது. ப ொதுவா க ோச்சாரத்துல பார்க்கும்ப ோது அப்படி பார்ப்ப ோம். புரியுதுங்களா? வே ற
ஒரு கிரகத்தை ப ோட்டு கடை சியா ச ொல்லிட்டு முடிச்சுக்கலாம். இப்ப வந்து வே ற எந்த
கிரகத்தை ப ோடலாம் குருவ ப ோட்டுக்கலாமா ஓகே இப்ப குரு வந்து எங்க இருக்காருங்க
க ோச்சாரத்தில் வந்து மிதுனத்தில் இருக்கார் இப்ப இதே கன்னி லக்ன காரங்களுக்கு குரு
எத்தனாவது அதிபதியா வருவாரு நாலுக்கும் ஏழுக்கும் அதிபதி ஆனா க ோச்சாரத்துல எங்க
இருக்காருங்க கன்னி லக்னத்துக்கு க ோச்சாரத்துக்கு மிதுனம் வடுீ எத்தனாவது வடுீ வருங்க >>
பத்தாவது வடுீ இப்ப மியூட் பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் பே க்ரவுண்ட்ல நாய்ஸ் வரவங்க ஆன்
பண்ண வே ண்டாம் நாய்ஸ் இல்லாதவங்க மட்டும் ஆன் பண்ணி பதில் ச ொல்லுங்க ஓகே இப்ப
க ோச்சாரத்துல குரு வந்து மிதுனத்தில் இருக்காரு இந்த மிதுனம் வந்து உங்கள ோட ஜாதகப்படி
எத்தனாவது வடீ ா வருதுன்னு பாக்கணும் இப்ப கன்னி லக்ன காரங்களுக்கு பத்தாம் வடீ ா வரும்
கடகத்துக்கு 12வது வடுீ மீனத்துக்கு வந்து நாலாம் வடுீ தனுஷுக்கு ஏழாம் வடுீ அப்ப அந்த
பாவத்துக்கு கூடிய வே லை யை குரு க ொடுப்பார் அது சார்ந்த பலன்களை குரு க ொடுப்பார்னு
அர்த்தம் மீன லக்னக்காரங்களுக்குெ ல்லாம் நாலாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள் அதை ஜெ னரே ட்
பண்ணிட்டு இருப்பார் அதுக்கப்புறம் அவரு பார்கிற இடம் அவர் கூட த ொடர்புடை ய கிரகங்கள்
புத்திநாதன் இதெ ல்லாம் சம்பந்தப்பட்டாலும் அதிகமா குரு வந்து எங்க இருக்கார ோ
க ோச்சாரத்துல அந்த இடம் வந்து உங்கள ோட லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடீ ா வருத ோ அதை
பே பே ஸ் பண்ணி அந்த இடத்தை ஜெ னரே ட் பண்ணுவார் அப்படித்தான் நம்ம அந்த வே லை யை
அவர் செ ய்வார் அதுக்கப்புறம் அவரு பார்கிற இடம் த ொடர்பு க ொள்ற இடம் அந்த குருவை
எந்தெ ந்த கிரகங்கள் த ொடர்பு க ொள்ளுது இதெ ல்லாம் பே ஸ் பண்ணி உங்களுக்கு பலன்கள்
நடந்துட்டு இருக்கும் புரியுதுங்களா இதெ ல்லாம் நீங்க கனெ க்ட் பண்ணி உங்க ஜாதகத்துல
பார்த்தீங்கன்னா புரியும். மீன லக்னக்காரங்க யாராவது இருக்கீங்களா உங்களுக்கு வந்து நாலாம்
இடத்தில் இருக்கறதுனால நாலாம் இடம் சார்ந்த பலன்கள் அதாவது உங்களுக்கு நடக்குதா தாய்
வடுீ வடுீ கட்டுறத ோ இடம் வாங்குறத ோ வட்ீ டு மூலியமா ச ொத்து இடத்து மூலியமா ச ொத்து
வாகனம் வாங்குறது அது மூலியமா வரக்கூடிய பலன் இதெ ல்லாம் எப்படின்னா அது
சம்பந்தப்பட்ட வே லை கள் நடந்துட்டு இருக்கும் ப்ராசஸ் ஆகும். உங்கள ோட நாலாம் வடுீ எப்படி
இருக்கு நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படி இருக்காங்க அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் கம்பை ன் பண்ணி
அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை கள் பலன்கள் வந்து ஜெ னரே ட் ஆயிட்டு இருக்கும். அதுக்கப்புறம்
அவர் குரு வந்து அங்கிருந்து அஞ்சு ஏழு ஒன்பதுல பார்வை பார்ப்பார். அந்த வடுீ கள் எல்லாம்
ஜெ னரே ட் பண்ணிட்டு இருப்பார். இப்படி வந்து கம்பை ன் பண்ணி உங்களுக்கான ப்ராசஸ்
நடக்கும். இது ஆனா பலன்கள் எப்படி இருக்கும் அப்படின்னா உங்களுக்கு குரு தசை நடந்துச்சு
அப்படின்னா அதிகமான பலன்கள் வந்து கிடை க்கும். குரு தசை நடக்காம வே ற ஏதாவது தசை
நடந்துட்டு இருந்துச்சு அப்படின்னா அது அது இது வந்து பே க்ரவுண்ட்ல இந்த ப்ராசஸ் வந்து
நடந்துட்டு இருக்கும். இதுதான் வந்து க ோச்சாரத்தை நம்ம தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய விஷயங்கள்
புரிஞ்சதா இப்ப உங்களுக்கு புரியலனா புரியுதா எல்லாத்துக்கும் >> ஓகே புரியலன்னா நீங்க
மறுபடியும் இந்த ரெ க்கார்டிங் ப ோட்டு பாருங்க கண்டிப்பா இது புரியும். ஈஸியான கான்செ ப்ட்
தான் சரி ஓகே அடுத்த கான்செ ப்ட்க்கு ப ோயக்கலாம். அடுத்தது கிரகச் சே ர்க்கை க்கு
ப ோயிரலாம். கிரகச் சே ர்க்கை ஒவ்வ ொரு கிரகத்து மே லயும் சந்திரன் ப ோகும்ப ோது முதல்ல
வந்து சூரியன் எப்படின்னா இப்ப சந்திரன் வந்து துலாத்துல இருக்காரு க ோச்சாரத்துல
துலாத்துல சூரியன் இருந்தார்னா என்ன பலன் அப்படிங்கறத பார்க்கலாம். அதிகமான பலன்
துலாத்துல சூரியன் இருக்கும்ப ோது நடக்கும். இல்லாட்டி சூரியன் வந்து அதுக்கு ஏழாவது
இடத்துல இருக்கணும். துலாத்துக்கு ஏழாவது வடீ ா இது வருங்க. மே ஷம் வரும். அப்படி
பாக்கணும். சூரியன் மீது இத வந்து எழுதிக்க ோங்க. பிறந்த கால ஜாதகத்துல சூரியன்
இருக்கும்ப ோது சூரியன் சூரியன் துலாத்துல இருக்கும்ப ோது >> பிறந்த கால ஜாதகத்து மே ல
சூரியன் இந்த சந்திரன் ப ோகும் ப ோதுதான் இது வந்து இது க ோச்சார பலன்கள் கிடை யாது இது
பிரசன்னம் சந்திரனாடி இப்ப நம்ம பார்க்கிறது. முதல்ல இப்ப க ொஞ்ச நே ரம் நம்ம பார்த்தது
வந்து லக்னத்துக்கு இந்த க ோச்சார கிரகம் இருக்கிறது எல்லாம் க ோச்சார பலன்கள்ல வரும்.
இப்ப நம்ம பாக்குறது மறுபடியும் சந்திரனாடிக்கு ப ோயிட்ட ோம். சந்திரநாடியில பிரசன்னம்
மாதிரி அன்னை க்கு வந்து பார்க்கும்ப ோது என்ன மாதிரி மை ண்ட்செ ட்ல இருப்பாங்க
அப்படிங்கிறதுதான் ஏன்னா ரெ ண்டே காலக்கு ஒரு நாளா மாறிட்டே இருக்கும் அது தசாபுத்தி
மாதிரி எடுக்கக்கூடாது அது பிரசன்னம் கே ட்கக்கூடியவங்க வந்து நம்மகிட்ட கே ட்கும் ப ோது
அது அத ோட கால சூழ்நிலை எப்படி இருக்குங்கறது ஒரு பிரடிக்ட் பண்ற ோம். அதுக்காக நம்ம
பார்க்கிற ோம். இப்ப க ோச்சாரத்துல வந்து சந்திரன் துலாத்துல இருக்காரு. பிறந்த கால
ஜாதகத்துல துலாத்துல சூரியன் இருந்தா என்ன நடக்கும் இதுதான் கான்செ ப்ட் க ோச்சாரத்துல
சந்திரன் வந்து கடகத்தில் இருக்காருன்னு வை ங்க பிறந்த கால ஜாதகத்தில் கடகத்துல சூரியன்
இருந்தா என்ன பலன் இதுதான் நம்ம இப்ப ஃபுல்லா பார்க்கிற ோம் புரியுதா இது இல்ல இதுக்கும்
ப ோட்டு காட்டணுமா >> காட்டணுமா >> ஓகே ஏன்னா அது ப ோட்டுட்டு இருந்தா டை ம் ஆயிட்டு
இருக்கு அதனால நான் ச ொல்றே ன் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க தந்தை யை பற்றி மாமனார் ரை
பற்றி கே ள்வி வரும் ஒன்னுன்னு ப ோட்டு தந்தை யை பற்றி மாமனரை பற்றி எழுதிக்க ோங்க
என்ன மாதிரி கே ள்வி கே ட்பார்ங்கிறத நம்ம பார்க்கிற ோம். தந்தை யை பற்றி மாமனரை பற்றி
மாமனாரை பற்றிய கே ள்விகள் அடுத்தது தன்ன ோட முதல் குழந்தை ஆண் குழந்தை யை பற்றி
கே ள்வி தன்ன ோட முதல் ஆண் குழந்தை யை பற்றி கே ள்வி பிராக்கெ ட்ல குரு பிளஸ் சூரியன்
ப ோட்டுருங்க. அங்க குருவும் சூரியனும் இருந்தாங்கன்னா தன்ன ோட முதல் ஆண்
குழந்தை யை பற்றி கே ள்வி வரும். அடுத்தது பே ங்க்ல வந்து பணம் கிடை க்குமா பே ங்க்ல
இருந்து பணம் வருமா கடன் கிடை க்குமா இதுக்கான கிரகச் சே ர்க்கை புதன் சுக்கிரன் சூரியன்
உங்கள ோட பிறந்த கால ஜாதகத்தில் புதன் சுக்கிரன் சூரியன் இருந்து அது மே ல சந்திரன்
வரும்ப ோது க ோச்சாரத்தில் உங்களுக்கு கே ள்வி வந்து பே ங்க்ல இருந்து கடன் கிடை க்குமா யார்
கடன் க ொடுப்பாங்க அப்படிங்கறது வரும் அடுத்தது மே ல் அதிகாரியை பற்றி கே ள்வி சூரியன்
சனி இருந்தாங்கன்னா சூரியன் கூட சனி இருந்தாங்கன்னா உயிரணுகுறை வாய் இருக்கு
அதுக்கான ட்ரீட்மெ ண்ட் எடுக்கலாமான்னு கே ள்வி வரும். இல்லாட்டி த ொழிலாளர்கள் நால
ஏற்படக்கூடிய பிரச்சனை மாடு வடுீ கட்டலாமான்ி ற கே ள்வி வரும். சூரியன் செ வ்வாய் அது
கிரகச் சே ர்க்கை . அரசாங்கத்திலிருந்து நிதி உதவி கிடை க்குமா? நிர்வாகம் நிர்வாகிகளை பத்தி
கே ள்வி. அடுத்தது அரசியல் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி. அடுத்தது சந்திரன் மீது சந்திரன் செ ல்தல்.
க ோச்சாரத்தில் சந்திரன் வந்து துலாத்தில் இருக்காரு. பிறந்த கால ஜாதகத்தில் துலாத்தில்
இருந்தார்னா என்ன மாதிரி கே ள்வி கே ட்பாரு அப்படின்னு பார்க்கலாம். எழுத முடிஞ்சா
எழுதுங்க நிறை ய இருக்கிறதுனால நான் அப்படியே ச ொல்லிட்டு ப ோறே ன் மெ துவா
ச ொல்றே ன் எழுத முடிஞ்சவங்க எழுதிக்க ோங்க. சந்திரன் மே ல சந்திரன் ப ோகும்ப ோது அவங்க
ஏற்கனவே ஒரு விஷயத்தை முடிவு செ ஞ்சு வச்சிருப்பாங்க. முடிவு செ ஞ்ச விஷயத்தை
கன்ஃபார்ம் பண்றதுக்கு கே ட்பாங்க. அதை பத்திய கே ள்வி இப்ப ோ ஒருத்தங்க வெ ளிநாடு
வே லை க்கு ப ோகலாம்னு முடிவு பண்ணிடுவாங்க. அது நடந்து முடிஞ்ச நிகழ்ச்சிகளை பற்றிய
கே ள்வின்னு எழுதிக்க ோங்க. நடந்து முடிந்த நிகழ்ச்சிகளை ப் பற்றிய கே ள்விகள் நடந்து முடிந்த
நிகழ்ச்சிகளை ப் பற்றிய கே ள்விகள். உதாரணம் ப ோட்டு ஒருத்தங்களுக்கு வெ ளிநாட்டில
வே லை கிடை ச்சிருக்கும். இந்த வெ ளிநாட்டில வே லை கிடை ச்சது அங்க நிரந்தரமா
இருப்பாங்களா அது செ ட் ஆகுமா செ ட் ஆகாதா இல்ல இடை யில திரும்பி வந்துருவாங்களா
இந்த மாதிரி கே ள்வி கே பாங்க. உங்களுக்கு வே லை கிடை ச்சிருச்சு. ப ோனதுக்கு அப்புறம் அங்க
எப்படி இருக்கும் அப்படிங்கிற கே ள்வி. ஒருத்தங்களுக்கு ஒரு ப ொண்ணை பாத்துருவாங்க அந்த
ப ொண்ணை கல்யாணம் பண்ணா நல்லா இருக்குமா நல்லா இருக்காதா மாப்பிள்ளை
பாத்துருவாங்க நிச்சயம் பண்ணுவாங்க இல்லாட்டி பாத்துட்டு ப ோயிருப்பாங்க இவங்களுக்கும்
அந்த கல்யாணம் பண்ணலாம்னு ஒரு அபிப்பிராயம் இருக்கும் அதனால அது கே ப்பாங்க அத
நம்ம பாசிட்டிவான பதிலும் ச ொல்ல முடியும் நெ கட்டிவ்வான பதிலும் ச ொல்ல முடியும் அத
ஜாதகத்தை வச்சுதான் ச ொல்ல முடியும் இந்த மாதிரி நடந்து முடிந்த ஒரு நிகழ்ச்சிகளை பத்தி
கே பாங்க அதுக்கு சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகளை சந்திரன் மே ல சந்திரன் இருக்கும்ப ோது கே பாங்க
மாற்றம் இரண்டாவது மாற்றம் வே ணுங்கிறதுல அவங்களுக்கு ஒரு உறுதி இருக்கும். மாற்றம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் கே ட்பாங்க. இரண்டாவது தன்ன ோட இன்பம், துன்பம், வளர்ச்சி, சுயம்
தன்ன ோட தன்னை சார்ந்த கே ள்விகள் அதிகமா கே ட்பாங்க. தன்ன ோட சுகம், துக்கம், வளர்ச்சி,
திருமணம் இது சார்ந்த கே ள்விகளை கே ட்பாங்க. அடுத்தது, தாயாரை பற்றியான கே ள்விகள்.
தாயாரை பற்றியான கே ள்விகள் வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய பெ ண்களை பற்றியான கே ள்விகள்
இடமாற்றம் அடுத்தது இடம் மாற்றம் சந்திரனாலே மாற்றம் எங்க வந்தாலும் சந்திரன் த ொடர்பு
க ொண்டுச்சுன்னா மாற்றத்தை நம்ம எடுத்துக்கணும் சந்திரனா மாற்றத்துக்குரிய கிரகம்
இடமாற்றத்தை பத்தி கே ப்பாங்க வடுீ மாத்திரை கம்பெ னி மாத்திரை ஏத ோ ஒன்னு இடமாற்றம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கட்டாயம் வரும் அடுத்தது செ வ்வாய் மே ல க ோச்சார சந்திரன் ப ோகும்
ப ோது சந்திரன் துலாத்தில இருக்காரு ஒருவே ளை பிறந்த கால ஜாதகத்தில் செ வ்வாய் வந்து
துலாத்தில் இருந்தார்னா என்ன மாதிரி கே ள்விகளும் க ோச்சார சந்திரன் எந்த வட்ீல
இருந்தாலும் அதே வட்ீல பிறந்த கால ஜாதகத்தில் ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அதை
பத்திதான் நம்ம இப்ப ோ பார்க்கிற ோம். இப்ப ோ செ வ்வாய் மே ல க ோச்சார சந்திரன்
ப ோன ோம்னா மெ யினா வடுீ வாங்கலாமா கட்டலாமா? வடுீ சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கண்டிப்பா
வரும். வட்ீ டு மனை வட்ீ டு மனை யை பத்தி கே ள்வி இடத்தை பத்தி கே ள்வி. வண்டியை பத்தி
கே ள்வி, ச ொத்துக்களை பத்தி கே ள்வி, சக ோதரர்களை ப் பத்தியான கே ள்வி வரும். இதுலயும்
நிர்வாகத்திறன், நிர்வாகங்களை பத்தியான கே ள்விகள் வரும். அடுத்தது விபத்து. செ வ்வாய்னா
விபத்த குறிக்கக்கூடிய ஒரு ஆளு. ஆபரே ஷன். செ வ்வாய்னா ஆபரே ஷனை குறிக்கக்கூடிய ஒரு
கிரகம். அதனால விபத்துக்கள், ஆபரே ஷன் பண்றத பத்தியான கே ள்விகள். இரத்தம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள். விபத்தினால் ஏற்பட்ட அந்த காயங்களுக்கான ட்ரீட்மெ ன்ட் இந்த
மாதிரி எல்லாம் வந்து கே ள்விகள் வரும். செ வ்வாய் ப ொறுத்தவரை க்கும் மெ யினா இதுதான்
வே டத்தை பத்தி வட்ீடை பத்தி வடுீ கட்டுறதை பத்தி வாகனத்தை பத்தி விபத்துக்களை பத்தி
வழக்குகளை பத்தி கே ள்வி வரும். ஏதாவது சண்டை சச்சரவு இருக்கும் அதை பத்தி
சக ோதரர்களை பத்தி வந்து கே ட்பாங்க அடுத்தது புதன் புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும் கல்வி
சம்பந்தப்பட்ட அதிகமான கே ள்விகள் வரும். கல்வி காதல் விவகாரங்கள் பை யன்
காதலிக்கிறான் ப ொண்ணுகாதலிக்கிறான் அப்படின்னு காதல் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி அதிகமா
வரும். அடுத்தது பத்திரம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும். பத்திரம் சம்பந்தப்பட்ட
பிரச்சினை கள் இல்லாட்டி பத்திரம் பதிவு பண்றது பத்தி கே ப்பாங்க. அடுத்தது பே ங்க்
விஷயத்தில் வரும் கே ள்வி பே ங்க் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும். அப்பறம்
கூட்டாளிகளனால ஏமாற்றம் வர்றது கூட்டு த ொழில் பண்ணலாமான்னு கே ட்கிறது.
நண்பர்களை பத்தி கே ள்விகள். நண்பர்களனால பாதிக்கப்பட்டது இதெ ல்லாம் வரும். அடுத்தது
இவங்க ஏதாவது திருமண ப ொருத்தம் பார்கறதுக்கு அதிகமா வருவாங்க. புதன் மே ல
ப ோகும்ப ோது திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட இது வரும். அதிகமா அந்த காதல் திருமணம்
சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம் வரும். அதுக்கப்புறம் ரியல் எஸ்டே ட் பண்றத பத்தி வரும். இட
விற்பனை இடம் வாங்குறது வரும். புதன்னா காலி இடம். அதனால காலி இடத்தை வந்து
வாங்கலாமா? காலி இடம் வாங்கி வச்சிருக்கே ன் அதை விக்கலாமா? ரியல் எஸ்டே ட்
பண்ணலாமா? ஷே ர் மார்க்கெ ட் பண்ணலாமாங்கறது வரும். ஷே ர் மார்க்கெ ட் இந்த மாதிரி
கே ம்பலிங் சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் வரும். இப்ப புதன்னா இந்த மாதிரி கே ள்விகள் வரும்.
தன்ன ோட கடை சி குழந்தை யை பத்தி கே ள்வி வரும். இளை ய தங்கை ன்னு ச ொல்லுவாங்க.
இளை ய குழந்தை களை யும் எடுத்துக்கலாம். தாய் மாமனை பத்தியான கே ள்விகள் வரும்.
இதெ ல்லாம் அடிப்படை . அடுத்தது குரு குருவை ப ொறுத்தவரை க்கும் அதிகமா வந்து
உங்களுக்கு குழந்தை கள ோட பிறப்பை பத்திதான் கே ள்வி வரும். குழந்தை பாக்கியம் இருக்கா
இல்லை யா எப்ப பிறக்கும் குழந்தை குழந்தை இருந்துச்சுன்னா அவங்களுக்கு குழந்தை ய ோட
நலன் குழந்தை வந்து இந்த இதை படிக்க வை க்கலாமா அந்த இதை படிக்க வை க்கலாமா
குழந்தை ய ோட செ யல்பாடுகள் வளர்ச்சி முன்னே ற்றம் அதை பத்தி குழந்தை பெ ருசான
என்னை காப்பாத்துமா குழந்தை என்ன மாதிரியான படிப்பு படிக்க என்ன மாதிரியான
ப ொருளாதார நிலை அந்த குழந்தை க்கு இருக்கும் அப்படிங்கறத பத்தி கே ப்பாங்க
ப ொருளாதாரம் குழந்தை அதுக்கப்புறம் ஆன்மீக சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியும் கே பாங்க இந்த
குருவு கிட்ட ப ோலாமா அந்த குரு கிட்ட ப ோகலாமா இமாதிரி ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகளும் வரும் ரெ ண்டே ரெ ண்டுதான் குருவை ப ொறுத்தவரை க்கும் தனித்த குரு இப்ப
மத்த கிரக சே ர்க்கை யில வெ வ்வே ற மாதிரி வரும் தனியா குரு மே ல வந்து சந்திரன்
ப ோகும்ப ோது இதுதான் அதிகமான கே ள்விகள் குழந்தை யை பத்தியும் ப ொருளாதாரத்தை
பத்தியும் பதவியை பத்தியும் க ௌரவம் செ ல்வாக்கு இந்த மாதிரி அதுல ஏதாவது பிரச்சனை
வந்திருக்கலாம் இந்த மாதிரி பதவி கிடை க்குமா இப்படிங்கறத பத்திதான் வரும் அடுத்தது
ஆன்மீக சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும் பெ ருசா ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள்
ரே ராதான் இருக்கும் குழந்தை ப ொருளாதாரம் பதவி இதுதான் அடிப்படை யில குரு
வந்துச்சுன்னா வரும் அடுத்தது சுக்கிரன் சுக்கிரன் வரும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா பெ ண்கள்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி வரும் மனை வி ஆண் ஜாதகமா இருந்தா மனை வியை பத்தி கே ப்பாங்க
பெ ண் ஜாதகமா இருந்தாலும் அவங்கள ோட மூத்த சக ோதரிகள் இந்த மாதிரி பெ ண் பெ ண்கள்
சார்ந்த இது வரும் அதுக்கப்புறம் சுகங்கள் சார்ந்த இது ஆடம்பரம் சார்ந்த அந்த கே ள்விகள்
வரும். வளர்ச்சி தன்ன ோட வளர்ச்சிக்கு தே வை ப்படக்கூடிய விஷயங்களை கே பாங்க. பணம்
அதுலயும் வந்து ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் ப ொருட்கள் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள்
வே ணும். ச ொத்து வாங்கலாமா? ஆடம்பரமான கார் வாங்குறது ஆடம்பரமான அந்த ப ொருட்கள்
வாங்குறது ஆடம்பரமான இதுல வந்து அந்த இதுல முதலீடு பண்றது எல்லாமே கூட கே பாங்க.
சரிங்களா அதாவது அந்த சுக்கிரன் அப்படினாலே ஆடம்பரம் சுகம் அது சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகள் அதிகமாக வரும். திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் கூட வரும். ஓகே அடுத்தது
சனியை பார்க்கலாம். சனி மீது சந்திரன் ப ோகும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா ஜாதகர் வந்து அதிகமா
வந்து மனநிலை வந்து க ொஞ்சம் பாதிக்கப்பட்டிருக்கும். அந்த சமயத்துல க ொஞ்சம் டப்பா
இருக்கும். அப்படி இல்லாத பட்சத்துல த ொழில் சார்ந்த கே ள்விகள் அதிகமா வரும். த ொழில்
சனினாலே த ொழில் அதனால நான் வந்து சுயத ொழில் பண்ணலாமா? ஏன்னா சந்திரனும்
சனியும் சே ர்ந்தாங்கன்னா புணர்ப்பு த ோஷம் வரும். அது வந்து ப ொருளாதார ரீதியா
பயங்கரமான வளர்ச்சி க ொடுக்கும். ஆனா திருமண ரீதியா மனச்சிக்கலை க ொடுக்கும். இப்ப
இந்த ரெ ண்டு சனி மே ல வந்து சந்திரன் வரும்ப ோது திருமண வாழ்க்கை யில் இருக்கக்கூடிய
பிரச்சனை களை அதிகமா கே ப்பாங்க. அப்படி இல்லன்னா ப ொருளாதாரம் சார்ந்த த ொழில்
சுயத ொழில் பண்ணலாமாங்கற கே ள்வி அதிகமா வரும். சுய த ொழில்தான் அதிகமா வரும்.
அதுக்கப்புறம் இவரு வாக்கு க ொடுத்துக்கிட்டு அந்த வாக்கு காப்பாத்தாம ப ோய் அதனால
வரக்கூடிய பிரச்சனை பயம் சனி வந்து சனி மே ல ப ோய் சந்திரன் இருக்கும் ப ோதும் சந்திரன்
சனி மே ல வரும்ப ோதும் அந்த பயம் வந்து கண்டிப்பா இருக்கும். இல்லாட்டி த ொழில் ரீதியா
ப ோயிட்டீங்கன்னா மத்ததெ ல்லாம் உங்களை வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணாது. சனியும் சந்திரனும்
கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது த ொழில்ல ர ொம்ப டீப்பா ப ோயிட்டீங்க அதுல ஆர்வம் ஆயிட்டீங்கன்னா
அந்த எனர்ஜி வந்து அப்படி ப ோயிரும். அப்படி இல்லாட்டி உங்களுக்கு குடும்ப வாழ்க்கை யில
பிரச்சனை வரும். அப்படி ர ொம்ப தீவிரமா இருந்தீங்கன்னா, இந்த மாதிரி சமயத்துல வாழ்க்கை
துணை கிட்ட க ொஞ்சம் நே ரத்தை செ லவு பண்ணனும். இந்த அமை ப்பு இருக்கிறவங்க பெ ருசா
குடும்ப உறவுகள்ல ஆர்வம் இருக்காது. த ொழில் த ொழில் த ொழில்னு இருப்பாங்க.
அதனாலதான் அந்த வாழ்க்கை துணை விஷயத்துல வந்து நமக்கு பிரச்சனை கள் வந்து வரும்.
இப்ப புணர்ப்பு த ோஷம்னு ச ொல்லக்கூடிய சனி, சந்திர த ொடர்பு இருக்கிறவங்க எல்லாம்,
வாழ்க்கை துணை க்கு நே ரம் ஒதுக்கணும். அவங்கள ோட கருத்துக்களை கே ட்கணும்.
அவங்களை சந்த ோஷமா வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா அது பெ ருசா நெ கட்டிவ் க ொடுக்காது இல்லாட்டி
நிறை ய திருமண வாழ்க்கை பாதிக்கப்படுறதுக்கு சனியும் சந்திரனும் சே ர்றது வந்து ஒரு
காரணமா இருக்கும். க ோச்சாரத்துல வரும்ப ோது ரெ ண்டே கால் நாள் தான் ஆகணும் பிரச்சனை
இல்லை மத்தபடியா ஜாதகத்தில் இருக்கும் ப ோது அது தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும். அடுத்தது ராகு
மே ல சந்திரன் ப ோகும் ப ோது பார்த்தீங்கன்னா இங்க ஜாதகம் பார்க்க வரும்ப ோது நீங்க
பார்க்கும் ப ோது இதெ ல்லாம் நம்ம எடுத்து ச ொல்லலாம். ஜாதகம் பார்க்க வரும்ப ோது
க ோச்சாரத்துல சனி மே ல சந்திரன் ப ோச்சுன்னு பார்த்தஉடனே ச ொல்லலாம் த ொழில்
சம்பந்தப்பட்டது இல்லாட்டி வாழ்க்கை துணை விஷயத்தில சங்கடங்கள ோட வந்திருக்கார்
அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கலாம். இதே ராகு மே ல ப ோச்சுன்னா அவ்வளவுதான் ஏத ோ ஒரு
பெ ரிய பிரச்சனை யில தீவிரமாக கூடிய பிரச்சனை யில ஜாதகர் மாட்டிட்டு வந்திருக்காருன்னு
நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கலாம். ராகு மே ல சந்திரன் ப ோச்சுனாலே அவரு ர ொம்ப தீவிரமான
பிரச்சனை யில மாட்டிட்டு இருக்காருன்னு எடுத்துக்கலாம். செ ய்வினை யால
பாதிக்கப்பட்டிருக்காரு. விஷ சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை அதாவது விஷ ஜந்துக்கள ோட கடி
இல்லாட்டி விஷம் குடிச்சு யாராவது சூசை ட் பண்றதுக்கு முயற்சி பண்ணி இருப்பாங்க.
யாராவது வட்ீல இருக்கறவங்களுக்கு யாராவது பூச்சிக இதெ ல்லாம்து வந்திருக்கும். கிருமி
த ொற்று வந்திருக்கலாம். அதே மாதிரி சற்றத்துக்கு புறம்பான வே லை களை செ ய்யறதுக்கு
கே பாங்க. செ ஞ்சிுட்டு மாட்டிட்டும் கே பாங்க. அடுத்தது செ யற்கை யான விஷயங்களை
செ ய்யறதுக்கும் வந்து கே பாங்க. செ யற்கை ப ொருட்களை தயாரிக்கிறது பத்தியும் கே பாங்க.
ராகுனாலே செ யற்கை செ யற்கை யான ப ொருட்கள் உற்பத்தி பண்றதுன்னு அர்த்தம். இப்ப இந்த
இந்த கே ட்டகிரில பார்த்தீங்கன்னா ஈசியா ச ொல்லிரலாம் ராகு மே ல சந்திரன் வரும்ப ோது நீங்க
ஆளுகளை பார்த்தனால க ொஞ்சம் பயத்த ோட இருப்பாங்க அவங்க எதிர்காலம் சம்பந்தப்பட்ட
பயங்கள் இந்த மாதிரி விஷ ஜந்துக்களால் கடிக்கப்பட்டது இல்லாட்டி யாராவது கிட்ட ஏதாவது
தில்லாலங்கடி வே லை பண்ணி மாட்டக்கூடிய சூழ்நிலை யில் இருப்பாங்க மாட்டிட்டும்
இருப்பாங்க இல்லாட்டி அதை பண்றதுக்காக கே பாங்க அத பண்ண ப ோவாங்க சட்டத்துக்கு
புறம்பான வே லை யை எதை யாவது பண்றதுக்கு ரெ டியா பிளான் பண்ணி வச்சுக்கிட்டு அதை
பண்ணலாமானு கே ப்பாங்க. இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணுவாங்க. சந்திரன் வந்து ராகு மே ல
ப ோகும்ப ோது மே க்ஸிமம் 90% எல்லாம் ராங்காதான் முடியும். அவங்க என்ன கே க்குறாங்கள ோ
அது நடக்காது நெ கட்டிவா கே ட்டாங்கன்னா அது நடக்கு நடந்துட்டு இருக்குது கண்டிப்பா
அனுபவிச்சுதான் ஆகணும் ஓகே அடுத்தது கே து மே ல வரும்ப ோது சந்திரன் வரும்ப ோது
ஏதாவது சட்ட பிரச்சனை யில வம்பு வழக்குல மாட்டி இருப்பாங்க. வழக்கு சம்பந்தப்பட்ட சட்டம்
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சினை யில மாட்டிட்டு இருப்பாங்க. கண்டறிய முடியாத ந ோய்கள் கே து
மே ல சந்திரன் ப ோகும்ப ோது ஏதாவது அவன் என்ன ந ோய்னே தெ ரியாது அதனால
பாதிக்கப்பட்டு அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி உடல்நிலை பாதிக்கப்பட்டிருக்கும் தீவிரமா
மருத்துவம் பார்த்துட்டு இருப்பாங்க அதே மாதிரி ஏதாவது கண்டம் இருக்கா அப்படிங்கிற ஒரு
பயம் இருக்கும் இந்த மாதிரி கே ப்பாங்க அதே மாதிரி இவங்களுக்கு ஆன்மீகத்தை பத்தி
கே ளியும் கே பாங்க இங்க நம்ம அவங்க ஜாதகத்தை பார்க்கும்ப ோது அவங்க என்ன தசாபுத்தி
நடந்துட்டு இருக்குதுன்னு பார்த்துக்கிட்டு கே து இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வரும்ப ோது ஆன்மீக
இதுல வந்து சம்பந்தப்படுறதுனால ஆன்மீகம் துறவு நூல்கள் பத்தி இதை வந்து கே பாங்க
அதுக்கப்புறம் கடனை பத்தியும் கே பாங்க கே து வந்து கடனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு
முக்கியமான கிரகம் அதனால கடனை பத்தியும் கே ள்வி வரும் சிம்பிள் தான் இதெ ல்லாம் வந்து
சின்ன இதுதான் இது மாதிரி கே ள்விகள் தான் வரும் அதிகமா இது மாதிரிதான் வரும் கடன்
அதுக்கப்புறம் சட்ட ரீதியான பிரச்சனை ஆன்மீக எண்ணங்கள் அப்பறம் உடல்நிலை
பாதிக்கப்பட்டிருக்கும் மூணே மூணுவிஷயம்தான் பயம் இருக்கும் கண்டங்கள் சம்பந்தப்பட்ட
பயம் இருக்கும். சரியா தூக்கம் வராது கனவு எதுத ோ கனவுகள் எல்லாம் வரும். கே து மே ல
சந்திரன் ப ோகும்ப ோது பாருங்க தூக்கம் தூங்கும்ப ோது எதே த ோ வித்தியாசமான கனவுகள்
எல்லாம் வரும். அடுத்தது மாந்தி மாந்தி மீது சந்திரன் ப ோகும்ப ோது யாருக்கும் ஜாதகம்
பார்க்காதீங்க திருப்பி அனுப்பி விட்டுருங்க. குலதெ ய்வ வழிபாடு ஜவீ சமாதி அந்த மாதிரி
பார்த்துட்டு வாங்க அடுத்து இதுல நம்ம பார்க்கலாம்னு அனுப்பி விட்டுருங்க. ஏன்னா
கே ள்விகள் வந்து நெ கட்டிவ்வான கே ள்விகள் இருக்கும். இறப்பு சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியை
செ த்தவங்கள ோட ஜாதகத்தை வச்சு பார்ப்பாங்க. இல்லாட்டி சாகக்கூடிய நிலை யில்
இருக்கறவங்களை பத்தி கே ட்பாங்க. கண்டிப்பா அவங்க செ த்துருவாங்கன்னுதான் ச ொல்ல
முடியும். அதனால இந்த மாதிரி மாந்தி மே ல சந்திரன் வரும்ப ோது ர ொம்ப நெ கட்டிவா
இருக்கும். அதனால அதுக்கு நீங்க பலன் ச ொல்லாம இருக்கிறது நல்லது. வந்தவங்களை
திருப்பி அனுப்பிட்டு பயன்படாத நிலை யில் இருக்க கூடியவர்களை பத்தி கே ட்பாங்க. யூஸ்
ர ொம்ப ம ோசமான ஸ்டே ஜ்ல இருக்கிறவங்களை பத்தியான கே ள்விகள் தான் இது வரும். அது
ம ோசமா தான் ப ோகும். அப்படி கே ள்வி கே ட்கும்ப ோது அது ர ொம்ப ம ோசமான
விளை வுகளை தான் ஏற்படுத்தும். அதனால அதை ச ொல்லி அவங்க மனசை
காயப்படுத்துவதற்கு நம்ம ஏதாவது குலதெ ய்வ வழிபாடு ஜவீ சமாதிக்கு ப ோய் வழிபட்டுட்டு
வாங்க ஏதாவது சித்தர்கள ோட இது ப ோயிட்டு அதுக்கப்புறம் வாங்க பார்க்கலாம்னு ச ொல்லி
ஏத ோ ஒரு காரணம் ச ொல்லி அனுப்பிச்சிட்டீங்கன்னா ரெ ண்டாவது தடவை வரும்ப ோது
மறுபடியும் அதே மாதிரிதான் வருவாங்க. இல்லாட்டி அந்த சம்பவங்கள் முடிஞ்சிரும். முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் வரமாட்டாங்க. ஓகே ஏன்னா நீங்க பர்ஸ்ட் எடுத்தனே ஒருத்தவங்க
வரும்ப ோது நெ கட்டிவா ச ொல்லிட்டீங்கன்னா அப்பறம் உங்ககிட்ட வரமாட்டாங்க நீங்க வாய்
வச்சதுதான் அப்படி ஆயிடுச்சுன்னு ஒரு பழிய ப ோடுவாங்க நீங்க வாய் வச்சங்காட்டிதான் அந்த
சம்பவம் நடந்துச்சு அப்படின்னு ச ொல்லி பழி வந்துரும் அதனாலதான் அது மாந்தி மே ல
வரும்ப ோது வே ண்டாம் கண்டிப்பா அந்த சம்பவங்கள் உறுதி அப்படின்னு அர்த்தம் அடுத்தது
சூரியன் குரு கிரகச் சே ர்க்கை யில எப்படி பலன் பார்க்கிறதுன்னு பார்க்கிற ோம் சந்திரன் வந்து
சூரியன் குரு இருக்கக்கூடிய வட்ீ டு மே ல க ோச்சாரத்தில் வராரு அப்படிங்கும் ப ோது என்ன
பலன்கள் இதெ ல்லாம் நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்கணும். 5 டிகிரிக்குள்ள இணை ஞ்சிருக்கும்
ப ோதுதான் அது ரெ ண்டும் நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்கு சே ர்க்கை யா எடுத்துக்கணும். அப்படி
பார்க்கும்ப ோது ஆண் குழந்தை உண்டான்னு கே ப்பாங்க. ஆண் குழந்தை எனக்கு கிடை க்குமா?
அப்படிங்கறது அதிகமான கே ள்வியா இருக்கும். அதுக்கப்புறம் தன்ன ோட புகழுக்கு பிரச்சனை
வருமா? பதவி உயர்வு கிடை க்குமா? அப்படிங்கறத பத்தி கே ட்பாங்க. ஒரு க ோயில் பத்தி
கே ப்பாங்க. நெ கட்டிவ்ன்னு பார்க்கும்ப ோது புற்றுந ோய் பத்தி கே ட்பாங்க. சூரியன், குரு சே ர்க்கை
புற்றுந ோய் உண்டாக்கும். சூரியன், குரு சே ர்க்கை வந்து புற்று ந ோய் செ ல்களை உற்பத்தி
பண்ணும். இந்த சே ர்க்கை க ொஞ்சம் ஆபத்தான சே ர்க்கை . ஓகே . அடுத்தது கை கால்
விழிப்புன்னு ச ொல்றாங்கள அது வரும். அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியா இருக்கும். இதெ ல்லாம்
நீங்க ஆளுகளை பார்த்துட்டு கே ட்கணும். உடம்புல ஏதாவது பிரச்சனை யா
அப்படிங்கறதெ ல்லாம் நம்ம. அப்படியே லை ட்டா சாப்டா கே க்கணும். எடுத்தஉடனே புற்றுந ோய்
இருக்கு கை கால் வலிப்புல்லாம் கே ட்டறக்கூடாது. குரு சூரியன் சே ர்க்கை ங்கிறது புற்று
ந ோயை உண்டு பண்றக்கூடியது கை கால் வலிப்பு உண்டு பண்ணக்கூடிய ஒரு சே ர்க்கை .
அதனால அதை நான் ச ொல்றே ன். மத்தபடி பெ ரும்பாலான ஆளுக ஆண் குழந்தை யை தான்
கே ட்பாங்க. அப்புறம் தன்ன ோட க ௌரவம் பதவி இதை பத்தியான கே ப்பாங்க. குழந்தை ய ோட
ஆண் குழந்தை ய ோட எதிர்காலத்தை பத்தி கே ப்பாங்க. அதுக்கப்புறம்தான் அந்த கடை சி
இதாதான் வந்து ர ொம்ப அவங்க ஜாதகத்தை பார்த்தானாலே தெ ரியும் என்ன ம ோசமான தசை
நடக்குதான்னு பார்த்ததுக்கு அப்புறம் நீங்க அத கே ள்வி கே ளுங்க பிரச்சனை ந ோய் ஏதாவது
இருக்கான்னு கே ட்டுட்டு அதுக்கு புற்று ந ோய்னு ச ொல்லிராதீங்க உங்ககிட்ட நீங்க அது மாதிரி
செ க் பண்ணும் ப ோது உங்களுக்கு தெ ரியும் ஓகே அடுத்தது சூரியன் சனி சூரியன் சனி மே ல
வந்து சந்திரன் ப ோகும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு என்ன மாதிரி கே ள்வி வரும்
அப்படிங்கும் ப ோது அவங்க வந்து தந்தை க்கும் ஜாதகருக்கும் உள்ள உறவுகளை பத்தி பத்தி
கே பாங்க. மன கசப்புகளை பத்தி கே பாங்க. ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும் ஆகாது. ஏற்கனவே நிறை ய
முறை பார்த்தாச்சு. பெ ண் ஜாதகத்துல வந்து ர ொம்ப பாசமா இருப்பாங்க. சூரியன் சனி சே ர்க்கும்
ப ோது அப்பாவும் அந்த பெ ண்ணும் ஜாதகர் பெ ண் ஜாதகத்துல இருந்துச்சுன்னா அந்த பெ ண்ணும்
தந்தை யும் ர ொம்ப பாசமா இருப்பாங்க. திருமணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் ஏன்னா சூரியன் சனி
அப்படிங்கும்ப ோது அந்த மருமகன் மகன் தானே வருது மருமகன்னாலும் மகன் தானே . சூரியன்
சனி சே ர்க்கை ல மகனுக்கும் ஆகவே ஆகாது. இப்ப மருமகன் வந்ததுக்கு அப்புறம் என்ன
ஆகும்னா அந்த மருமகன் காரணமா இந்த தந்தை க்கும் அந்த பெ ண்ணுக்கும் பிரிவு வரும். இந்த
பெ ண் தந்தை பக்கம் நின்னார்னா கணவரை பிரியற மாதிரி வரும். கணவர் பக்கம் நின்னார்னா
தந்தை யை பிரியற மாதிரி வரும். அப்ப இது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் கே பாங்க. அடுத்தது
மருத்துவம் குழந்தை க்கான மருத்துவம் செ ய்யலாமான்னு கே பாங்க. ஏன்னா இது வந்து என்ன
ஆகும் சூரியன் சனி சே ர்க்கை வந்து உங்களுக்கு உயிரணுவ ோட இதை வந்து எண்ணிக்கை
வந்து குறை க்கும். அப்ப அதுக்கான ட்ரீட்மெ ண்ட் எடுக்கலாமாங்கறது கே ப்பாங்க. அடுத்தது
த ொழிலாளிகளனால முதலாளிக்கு பிரச்சனை முதலாளினால த ொழிலாளிகளுக்கு பிரச்சனை
இந்த மாதிரி வரும். மே ல் அதிகாரிகளனால பிரச்சனை நிர்வாகிகளனால வரக்கூடிய பிரச்சனை
இது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வந்து கே பாங்க. ஓகே . இப்ப சூரியன், சனின்னா இதுதான்
மெ யினா வந்து த ொழில்ல வரக்கூடிய பிரச்சனை களை வந்து கே பாங்க. சூரியன் அப்படின்னா
நிர்வாகம். சனின்னா த ொழிலாளி பிளஸ் த ொழில். இது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வந்து வரும்.
சூரியன் ராகு மே ல வரும்ப ோது சந்திரன் சூரியனும் ராகுவும் சே ர்க்கை இருக்கும்ப ோது அது
மே ல சந்திரன் வரும்ப ோது என்ன வரும் அப்படின்னா தந்தை க்கு வந்து கண்டம் இருப்பதும்
கடன் க ொடுத்தவங்கனால வரக்கூடிய துன்பத்தை யும் உங்களுக்கு அந்த மாதிரி கே ள்விகள்
அதிகமா வரும் கடன் க ொடுத்திருப்பாங்கல்ல கடன் க ொடுத்தவங்க வந்து டார்ச்சர் பண்ணிட்டு
இருப்பாங்க அவங்கள பயங்கரமா இது பண்ணுவாங்க அப்ப எப்ப அதிலிருந்து மீண்டு
வர்துங்கறது கே ள்வி வரும் தந்தை க்கு வந்து கண்டம் இருக்கா ஏதாவது ஆயிருமா உயிருக்கு
ஆபத்து இருக்கா? அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வரும். வயசான காலத்துல நமக்கு ஒரு நமக்கு ஒரு
50 வயசு அது மாதிரி இருக்கும்ப ோது இந்த ராகு திசை வரும்ப ோது ராகுவும் சூரியனை
த ொடர்வும் க ொள்ளும் ப ோது தந்தை க்கு மரணம் நே ரும். இதே மாதிரி ராகு சந்திரன் மே ல
வரும்ப ோது இதே தான் பிரச்சனை வரும். தாய் வந்து மரணம் அடை வாங்க. ராகு வந்து
மரணத்தை க ொடுக்கும். ஓகே . அடுத்தது அரசியல் அரசாங்கத்தினால் வரக்கூடிய
பிரச்சினை களை வந்து கே ட்பாங்க சூரியன் வந்து அரசாங்கம் அரசு தந்தை அப்ப இந்த
காரகத்துவத்தில் வரக்கூடிய எல்லா பிரச்சினை களும் இதுதான் வரும் தந்தை க்கு பிரச்சனை
தந்தை யினால பிரச்சனை அரசியல் அரசாங்கத்தினால வரக்கூடிய பிரச்சனை களை வந்து
கே பாங்க அடுத்தது முதுகு வலி கண் இது மாதிரி பிரச்சனை கள் வரும் இதயம் வரும் இது
மாதிரியான ந ோய்கள் வந்திருக்கு அப்படிங்கறது பத்தியும் அவங்க கே ப்பாங்க ந ோய்
சம்பந்தப்பட்ட வந்துச்சுன்னா சூரியன்னா கண்ணுராகுவும் சூரியனும் சே ர்ந்தாங்கன்னா கண்
பிரச்சனைு அர்த்தம். இதுல வந்து உங்களுக்கு எலும்பு சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இருதயம்
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை முதுகு வலி சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை எல்லாம் வரும். அப்புறம்
தந்தை ய ோட ச ொத்துக்களை பத்தி பிரச்சினை யும் வரும். பாக பிரிவினை சூரியன்னா தந்தை
முன்ன ோர்களை தந்தை வழி முன்ன ோர்களை யும் குறுக்கும். பூர்வகீ ச ொத்துக்களை யும்
குறுக்கும். அப்ப ோ அவங்கள ோட ச ொத்துக்கள்ல வந்து பிரச்சனை இருக்கு அதுல வம்பு வழக்கு
ப ோயிட்டு இருக்கு அது எப்படி சாதகமா வருமா அப்படின்னு கே ப்பாங்க அது மாதிரியான
பிரச்சனை க்கு தான் வருவாங்க ஓகே அது எப்ப ோ தீர்வு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது சந்திரன்
அடுத்தது யாரை ப ோய் பார்க்க ப ோறாங்க பிறந்த கால ஜாதகத்துல என்ன மாதிரி அமை ப்பு
அப்படிங்கிறது எல்லாம் பார்க்கணும் அடுத்தது சூரியன் மாந்தி சூரியன் மாந்தி மே ல சந்திரன்
ப ோச்சுன்னா இது ர ொம்ப ம ோசமான செ யற்கை தான் இது அம்மா அப்பாவ ோட வழியில வந்து
அப்பாவே இறக்கக்கூடிய சூழ்நிலை யில் இருப்பாரு அப்பா வழியில யாராவது மரணம் அடை ய
ப ோறாங்கன்னு அர்த்தம் அதை வந்து கே பாங்க பாட்டி தாத்தா வந்து ர ொம்ப முடியாத
நிலை மை யில் இருப்பாங்க இல்லாட்டி தந்தை முடியாத நிலை மை யில் இருக்காரு அவர் எப்ப
அது வந்து கே் கறதே வந்து எப்ப சாவாங்கன்னு கே பாங்க ஒரு மாசத்துல செ த்துருவாங்களா ஒரு
வாரத்துல செ த்துருவாங்களா அவங்களுக்கு இவ்வளவு செ லவு பண்ணி ஆபரே ஷன்
பண்ணலாமா வே ண்டாமா அப்படிங்கறதுக்காக கே ப்பாங்க கன்ஃபார்ம் டெ த் வந்து கன்பார்ம் அது
எப்பன்னு கே ட்கறதுக்கு வந்து கே ப்பாங்க சூரியன் மாந்தி இருக்கும் ப ோது இந்த மாதிரிதான்
வந்து கே ள்வி வந்து வரும் ஓகே அடுத்தது சந்திரன் செ வ்வாய் சே ர்க்கை சந்திரன் செ வ்வாய்
சே ர்க்கை யில் இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அது மே ல சந்திரன் வரும்ப ோது
கணவர ோட பெ ண் ஜாதகம் பாத்தீங்கன்னா கணவர ோட ச ொத்துக்கள் இவங்கள ோட ச ொத்தை
வந்து கணவர் வந்து இது பண்ணிருவார் அழிச்சிருவார் அந்த மாதிரி ஒரு சூழ்நிலை வந்து இது
மாதிரி கணவர் வந்து என் ச ொத்தை இது பண்ணிட்டாரு அது என்ன ஆகும் மறுபடியும் மீட்டு
எடுக்க முடியுமா என்ன பண்ண முடியும் அடமானம் வச்சிட்டாரு கணவர் வந்து என்ன ோட
ச ொத்தை அந்த மாதிரி கே ப்பாங்க இல்லாட்டி ஆண் ஜாதகத்த பார்த்தீங்கன்னா ச ொத்து
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இது வந்து ஆண் ஜாதகம் பெ ண் ஜாதகம் தனித்தனியா நம்ம
பார்க்கணும் குழந்தை கள ோட ஜாதகம் அப்படிங்கறதை யும் தனித்தனியா பார்க்கணும் அப்படி
பார்க்கும்ப ோது பெ ண் ஜாதகமா இருந்தா கணவர் சக ோதரன் வழியில பிரச்சனை ச ொத்துக்கள்
பிரச்சனை ஆண் ஜாதகமா இருந்தா ச ொத்து வாங்கலாமா வடுீ கட்டலாமா அப்படிங்கிற ஒரு
எண்ணம் வரும் ஆண் ஜாதகத்துக்கு வந்து வடுீ கட்டலாமா வடுீ வாங்கலாமா இடை
வாங்கலாமாங்கிற கே ள்வி அதிகமா வரும் நில நிலம், வடுீ சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி அதிகமா
வரும். அதுக்கப்புறம், சக ோதரர்களால வரக்கூடிய பிரச்சனை யை பத்தி கே பாங்க. வாகன
மாற்றம். வாகனத்தை வந்து வே ற வண்டி வாங்கலாமா? இல்லை இருக்கிற வண்டி ஓகே வா
அப்படின்னு கே ப்பாங்க. இதே பாத்தீங்கன்னா, இந்த செ வ்வாய், சனி எல்லாம் வந்துச்சுன்னா
பழை ய வண்டி மாத்தலாமா பழை ய வடுீ வாங்கலாமா? அப்படின்னு கே ப்பாங்க. பழசு
அப்படின்னா சனி. சனி செ வ்வாய் கூட வரும் ப ோது என்ன ஆகும்னா இந்த மாதிரி பழை ய
வண்டி வாங்கலாமா பழை ய வடுீ வாங்கலாமா? புதுசு வாங்க மாட்டாங்க. பலசுதான்
வாங்குவாங்க. சனியும் செ வ்வாயும் சே ர்ந்துச்சுன்னா இந்த மாதிரி வே லை யதான்
பண்ணுவாங்க. செ கண்ட் ஹே ண்ட் தான் அவங்க எதிர்மான் ஓகே . அதுக்கப்புறம் உடல் ரீதியான
பாதிப்பு பாத்தீங்கன்னா கர்ப்பப்பை மலக்குடல் தலை சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இரத்தம்
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை மனந ோய் இதெ ல்லாமே வரும். இது பத்தியான கே ள்விகளும் வரும்.
ஓகே அதிகமா வந்து நெ கட்டிவா இருக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா இது கூட மறுபடியும் வே ற
அதாவது ராகு எல்லாம் சே ர்ந்து நம்ம ஜாதகத்திலே நீச்ச செ வ்வாய் இருக்கும்ப ோது இந்த மாதிரி
அமை ப்பு வரும்ப ோது க ொஞ்சம் கரெ க்டா இருந்துக்கணும் அவங்க பார்க்கணும் பார்த்து நம்ம
அழகா பிரெ டிக்ட் பண்ணலாம் க ோச்சாரத்துல சந்திரன் செ வ்வாய் சே ர்க்கை
இருக்கிறவங்களுக்கு அது மே ல சந்திரன் வரும்ப ோது அந்த சந்திரன் நார்மலா வெ றும் க ோச்சார
சந்திரன் தனியா வருதா இல்ல ராகு கே து கூட சே ர்ந்திருக்கா சனி கூட சே ர்ந்திருக்கா
இதெ ல்லாம் வச்சுதான் நம்ம அத பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் இதெ ல்லாம் ச ொல்லலாம். இப்ப வெ றும்
சந்திரன் செ வ்வாய் மே ல ஒரு சந்திரன் மட்டும் தனித்து பார்க்கிறாரு. நீச்ச சந்திரன் இல்லாம
நல்ல நிலை யில் இருக்கக்கூடிய சந்திரன். சுப கிரகங்கள ோட பார்வை வாங்கின க ோச்சார
சந்திரன் பார்க்கும்ப ோது அவங்க வடுீ வாங்குவாங்க. இடம் வாங்குவாங்க. அந்த மாதிரி வந்து
பாசிட்டிவா வரும். இத ராகு கே து கூட சனிய ோட க ோச்சார சந்திரன் சே ர்ந்திருக்காரு
க ோச்சாரத்துல சனியும் ராகுவும் இந்த சனி ராகு சந்திரன் மூணுபே ர் இருக்கறாங்க அப்படின்னா
என்ன ஆகும் அதுல பிரச்சனை இருக்குன்னு அர்த்தம் எடை வாங்குனதுல பிரச்சனை இலை
வாங்குன பிரச்சனை அப்படின்னு அர்த்தம். அப்ப நீங்க பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் எல்லாம் வந்து
க ோச்சாரத்துலயும் பாக்கணும். அடுத்தது சந்திரன், புதன் சே ர்க்கை . சந்திரன் புதன் சே ர்க்கை
பார்க்கும்ப ோது வந்துன்னா ஒன் சை டு லவ் அதிகமா வந்து நீங்க இதுல ப ோகும்ப ோது இது
பயங்கர யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும். சந்திரன், புதன் சே ர்க்கிழக்கும் ப ோது சந்திரனும் புதனும்
ஆப்ப ோசிட் கிரகங்கள். சந்திரனுக்கு புதனை பிடிக்கும் புதனுக்கு சந்திரனை பிடிக்காது. சந்திரன்,
புதன் மே ல சந்திரன் ப ோகும் ப ோது என்ன ஆகும்னா ஒரு தலை காதல் இவங்க ஒருத்தங்கள
லவ் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க அவங்க வந்து இவங்கள லவ் பண்ண மாட்டாங்க. அவங்க வந்து
என்ன லவ் பண்ணுவாங்களா மாட்டாங்களான்னு கே ள்வி வந்து நீங்க ஆன்லை ன்ல
அஸ்ட்ர ோடாக் ப ோனங்ீ கன்னா இந்த காதல் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் அதிகமா வரும்.
அதுக்கப்புறம் சக ோதரர்கள் வந்து வளர்ச்சி அடை வாங்களா இல்லை யா அவங்கனால ஆதாயம்
இருக்கா இல்லை யான்னு கே பாங்க அடுத்தது ரெ ண்டுமே மாற்றத்தை குறிக்கக்கூடிய கிரகங்கள்
சந்திரனும் மாற்றத்தை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் புதனும் மாற்றத்தை குறிக்க கூடிய கிரகங்கள்
இப்ப ரெ ண்டு கிரகங்களுமே மாற்றத்தை குறிக்க கூடியதுனால மாற்றம் ஏத ோ ஒரு மாற்றத்தை
வந்து கே பாங்க கல்வியில மாற்றம் தாய் வந்து ஒரு வட்ீ டில இருந்து வே ற வடுீ மாதிரி ப ோறது
இவங்க படிக்கிறது வந்து ஒரு ஒரு ஸ்கூல்ல இருந்து இன்ன ொரு ஸ்கூலுக்கு ப ோறது டியூஷன்
மாஸ்டர் மாத்துறது காலே ஜ் மாத்துறது இந்த மாதிரி படிப்பு சம்பந்தப்பட்ட மாற்றங்கள் இந்த
காதலனை குறிக்கக்கூடிய கிரகம்ங்கறதுனால காதல் வே ற வே ற லவ் பண்றாங்களா
இவங்களை விட்டு பிரிஞ்சு ப ோலாமா அப்படின்னு ச ொல்லி காதல்ல வரக்கூடிய
மாற்றங்களை யும் குறிக்கும் ஓகே அதனால இந்த செ யற்கை யிலயும் வந்து மன பிரச்சனை யும்
இருக்கும் மன ோக்காரர்களும் புத்திக்காரங்களும் சே ர்றாங்க ரெ ண்டு பே த்துக்கும் ஆகாது அது
மே ல சந்திரன் ப ோகும்ப ோது மன சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை களும் இருக்கலாம் அதுவும் இருக்கு
அப்ப இதெ ல்லாம் கே ட்டுட்டு அது இல்லை ன்னா கடை சியில இதுதான் மனந ோய் மன
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை டிப்ரஷன்ல இருப்பாங்க ஏத ோ ஒரு மனந ோய் அவங்களுக்கு
இருக்கும் ஓசிடி ப்ராப்ளம் இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒன்னு இருக்கும் ஓகே ங்களா அடுத்தது சந்திரன்
குரு இது நல்ல சே ர்க்கை இருந்தாலும் சந்திரன் எந்த கிரகங்கள் கூட சே ர்ந்தாலும் அதுல
பாசிட்டிவும் செ ய்வார் நெ கட்டிவ் செ ய்வார் ஏன்னா அது வளர்பிறை தே ய்பிறை மாறிட்டே
இருக்கக்கூடிய கிரகம் அப்படிங்கறனால சந்திரன் எந்த கிரகங்கள் கூட சே ர்ந்தாலும் அதுல ஒரு
ய ோகமும் இருக்கும் அதுல ஒரு நெ கட்டிவ்வான தன்மை யும் எல்லா கிரகங்கள் கூட சே ர
வரும்ப ோதும் சந்திரன் க ொடுப்பார். இப்ப இது வரும்ப ோது உங்களுக்கு ப ொருளாதார
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் அதிகமா வரும். குழந்தை சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி குழந்தை எப்ப
பிறக்கும்? குழந்தை பாக்கியம் இருக்கா அப்படிங்கிற கே ள்வி அதிகமா இருக்கும். சந்திரன்
குருங்கும் ப ோது குரு குழந்தை க்காரகன்ங்கறதுனால அந்த கே ள்வி இருக்கும். அதுக்கப்புறம்
மாமனார் மாமியார் அவங்களை பத்தி கே ள்வி வரும். மாமனார் மாமியார்னால வரக்கூடிய
பிரச்சனை களை பத்தி கே பாங்க. அதுக்கப்புறம் ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள்
கே பாங்க. ஏதாவது முதலீடு பண்ணலாமா? சுயத்த ொழில் பண்ணலாமா கடன் வாங்கலாமா?
அப்படிங்கறத பத்தி கே பாங்க. குழந்தை களனால் வரக்கூடிய மன கஷ்டங்கள் பிரச்சனை கள்
குழந்தை கள ோட எதிர்காலம் குழந்தை கள ோட ப ொருளாதார சூழ்நிலை கள் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்வியும் வரும். அடுத்தது சந்திரன், சனி. சந்திரன் சனி சே ரும்ப ோது என்ன ஆகும்? சுய
த ொழிலை பத்திதான் அதிகமா கே ள்வி வரும். அதுக்கப்புறம் திருமணம் திருமணம் கடை சி
நே ரத்தில் நிக்கிறது நம்ம புனர்ப்பு த ோஷம்னு ச ொன்ன ோம் ஏற்கனவே இந்த சந்திரன் சனி
சே ர்க்கும்ப ோது எல்லாமே கடை சி நே ரத்துல ஸ்டாப் ஆகும். ர ொம்ப மெ னக்கட வே ண்டியதா
இருக்கும். ஒவ்வ ொரு சுப காரியங்கள் செ ய்யறதுக்கும் வந்து தலை கீலா நின்னு தண்ணி
குடிக்கிறே ன்னு ச ொல்லுவாங்கள. அந்த மாதிரி பயங்கரமான வே லை யை செ ய்யணும்.
ப ொருளாதாரத்துக்கு வந்து ஒரு நல்ல இதுதான். ப ொருளாதாரத்தில வந்து சூப்பரா தூக்கிடும்.
திருமணத்தில வந்து தடை தாமதத்தை கடை சி நே ரத்தில நிக்கிறது இந்த மாதிரி ஏதாவது
ஏடகூடமா வந்து சின்ன ஒரு பிரச்சனை யானனால சுப நிகழ்ச்சிகள் வந்து தடை பெ றும். அது
பத்தி அவங்க கே பாங்க. இது வந்து என்ன பண்ணுவாங்கன்னா படிச்சிட்டே இருக்கும்ப ோது
த ொழில் பண்றதுக்கு எல்லாம் கே ப்பாங்க. சுயத்த ொழில் பண்றது கே ப்பாங்க. படிச்சிட்டுதான்
இருப்பாங்க. படிக்கும்ப ோதே வந்து ஏதாவது வே லை செ ய்யலாமாங்கறத கே ப்பாங்க. அடுத்தது
இதுவும் வந்து மனநிலை யை பாதிக்கக்கூடிய ஒரு செ ட்டப் இது. மன பிரச்சனை யினால அவங்க
பாதிக்கப்பட்டிருப்பாங்க. பரம்பர பரம்பரை யா வரக்கூடிய ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை அவங்க
பாதிக்கப்படும். அதே மாதிரி காக்கா வலிப்புன்னு ச ொல்றாங்கள அது அது கூட இது வரும்.
சந்திரன் சனி சே ர்க்கை யினால இந்த பிட்ஸ் வரக்கூடிய இதுவும் குறிக்கும் அது. அதே மாதிரி
கர்ப்பப்பை பிரச்சனை தலை சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சினை மலக்குடல் இந்த மாதிரி ந ோயினால
கூட அவங்க பாதிக்கப்பட்டு அந்த கே ள்வி கூட வரும். இப்ப இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை அவ்வளவு
நல்ல சே ர்க்கை கிடை யாது. ப ொருளாதாரத்துக்கு மட்டும்தான் இது நல்ல சே ர்க்கை . மத்தபடி
இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை இருக்கிறவங்க ஜாதகத்துல ப ொதுவாவே இருக்கிறவங்களுக்கு இந்த
பிரச்சனை கள் எல்லாம் ஒரு பிட்ஸ் வர்துக்கான அமை ப்பு இருக்கும். அதனால இவங்க
எண்ணெ ய் தே ய்ச்சு குளிக்கிறது எல்லாம் ர ொம்ப முக்கியம். வாரத்துக்கு ஒரு நாள் எண்ணெ ய்
தே ய்ச்சு குளிக்கணும். ஏன்னா நம்ம இப்ப ச ொல்றது எல்லாம் வந்து பிறந்த கால ஜாதகத்தில்
இருக்கக்கூடிய கிரகச் செ யற்கை க்கான பலனா கூட இதை எடுத்துக்கலாம். இந்த கிரகச்
செ யற்கை இருக்கிறவங்களுக்கு அது மே ல சந்திரன் ப ோகும் ப ோது என்ன மாதிரி கே ள்வி
கே ட்பாங்கன்னு ச ொன்ன ோம். இதுலயே வந்து நீங்க அந்த கிரகச் சே ர்க்கை க்குமான
பலன்களை யும் நீங்க அதுல தெ ரிஞ்சுக்கலாம். ஓகே ங்களா இவங்க வந்து சந்திரன் வந்து நல்லா
இருந்தா மட்டும்தான் இது பண்ணனும். சந்திரனும் சனி சே ர்ந்து கூட வந்து ராகுலா இருந்தானா
சுயத்த ொழில் செ ய்யக்கூடாது சந்திரன் நீச்சமா இருக்க கூடாது. நீச்ச சந்திரன ோட ப ோய் சனி
சே ர்ந்திருக்கும் ப ோது சுய த ொழில் பண்ணும்ப ோது இவங்க ஏதாவது ஏடாக உணவாதான்
பண்ணுவாங்க. தில்லாலங்கடி வே லை மாதிரி ஏதாவது பண்ணுவாங்க. அப்பறம் கடை சி ல
மாட்டிக்குவாங்க. அதனால சுய த ொழில் பண்ணும்ப ோது சந்திரன் வந்து தனித்திருந்தாலும்
சே ர்ந்திருந்தாலும் நாலு எட்டு 12ல இருக்கக்கூடாது. சந்திரன் 4லு எட்டு 12ல ஆறாவது இடத்தில்
இருந்தாலும் சரிஆறு எட்டு 12ல இருக்கும்ப ோது சுயத்த ொழில் பண்ணவே கூடாது சனி கூட
சே ர்ந்திருந்தாலும் சரி பண்ணக்கூடாது. சந்திரன் ராகு சந்திரன் ராகு ப ொறுத்த வரை க்கும் இது
வந்து ஒரு டே ஞ்சரான ஒரு காம்பினே ஷன் ஜாதகத்திலே யே இருந்துச்சுன்னா இவங்களுக்கு
க ொஞ்சம் பயம் ராகுனா பாம்பு சந்திரன்னா மனம் இவங்களுக்கு நிறை ய பயம் இருந்துட்டே
இருக்கும் சரியான தூக்கம் வராது தூங்கும்ப ோது நிறை ய கனவுகள் வந்துட்டு இருக்கும் மனம்
பயம் இருக்கும் அப்ப இந்த சந்திரன் ராகு மே ல சந்திரன் ப ோகும் ப ோது பார்த்தீங்கன்னா
கண்டிப்பா ஒரு பயந்த ஒரு நிலை யில் இருப்பாங்க பெ ரும்பாலான ஆளுக்கு வந்து இந்த
செ ய்வினை பில்லி சூனியத்தினால பயந்திருப்பாங்க அது வச்சிருக்க மாட்டாங்க இருந்தாலும்
வச்சிருக்காங்க அப்படிங்கிற ஒரு நம்பிக்கை யில் வருவாங்க சில பே த்துக்கு உண்மை யாலுமே
வந்து செ ய்வினை யும் சூனை யும் வச்சிருப்பாங்க அதே மாதிரி உடம்புல வந்து என்ன
வியாதினே தெ ரியாது இந்த சந்திரனும் ராகுவும் இருக்கும்ப ோது சந்திரன் க ோச்சார சந்திரன்
மே ல க ோச்சார சந்திரன் வந்து ராகு மே ல ப ோனாலும் சரி ராகு சந்திரன் காம்பினே ஷன்ல
ப ோனாலும் சரி இல்ல ராகுவே க ோச்சார ராகுவா இருந்து சந்திரன் மே ல ப ோனாலும் சரி
உடம்புல என்ன பிரச்சனை னே தெ ரியாது ஆனா உடம்புல பிரச்சனை இருக்கற மாதிரியே
இருப்பாங்க ஆனா பிரச்சனை இருக்காது நிறை ய பே த்துக்கு மே க்ஸிமம் இருக்காது ஆனா
எதுவ ோ இல்லாத மாதிரி உடம்புல உடம்பு சரி இல்லாத மாதிரியே ஒரு ஃபலீ ிங்க ோடவே
இருப்பாங்க அதுக்கப்புறம் தூக்கம் வந்து பிரச்சனை யா இருக்கும் தூக்கம் சரியா நிம்மதியான
தூக்கம் வராது தூக்கத்தினாலயே வந்து ந ோய்கள் கூட உருவாகும். த ோல் சம்பந்தப்பட்ட
பிரச்சனை சிறுநீரக சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கர்ப்ப பை ப் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை எல்லாம்
அவங்களுக்கு இருக்கும். இதெ ல்லாம் ஒரு பிரெ டிக்ட் பண்ணும்ப ோது அது மே ல வரும்ப ோது
அந்த சார்ந்த கே ள்விகள் நம்ம கே பாங்கன்னு துல்லியமா நம்ம ச ொல்லலாம். அதுக்கப்புறம்
மாங்கல்ய த ோஷம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கே ட்பாங்க. தம்பதியர் வந்து பிரிஞ்சி இருப்பாங்க.
அதனால அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி நரம்பு தளர்ச்சி அதே மாதிரி தாயார் மாமியாரால்
த ொல்லை ஏற்படக்கூடியது சந்திரன் வந்து தாயார் மாமியாரை யும் குறிக்கிறதுனால
அவங்கனால வரக்கூடிய பிரச்சனை கள் அவங்கனால குடும்பத்தில பிரச்சனை வருது இது எப்ப
தீரும் அப்படின்னு வந்து கே ப்பாங்க முடிவு எடுக்க முடியாம தடுமாறிட்டு இருப்பாங்க அதனால
என்ன இப்படி ப ோலாமா அப்படி ப ோலாமான்னு ச ொல்லி ஒரு ம ோசமான ஒரு மை ண்ட் செ ட்ல
இருப்பாங்க கடுமை யான மன உளை ச்சல் இருப்பாங்க இந்த மாதிரி அமை ப்பு
இருக்கறவங்களுக்கு ஜாதகத்தை நல்லா அனலை ஸ் பண்ணி நீங்க பலன் ச ொல்லணும்
ப ொத்தம் ப ொதுவா அடிச்சு விடக்கூடாது. சந்திரன் ராகு மே ல க ோச்சார சந்திரன் ப ோச்சுன்னா
அவங்க ர ொம்ப சிரமத்தில் இருக்காங்கன்னு அர்த்தம் இதுல எந்த பாசிட்டிவும் வராது. ர ொம்ப
சிரமத்தில் இருக்கறதுனால நம்ம பலன் ச ொல்லும்ப ோது தசாபுத்தி பலன்கள் அவங்க
ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகச் சே ர்க்கை கள் எல்லா அம்சத்தை யும் பார்த்து எப்ப என்ன
மாதிரி வரும்ங்கிறத கரெ க்டா ச ொல்லணும். அடுத்தது சந்திரன் கே து சந்திரன் கே து
இருக்கும்ப ோது சே ம் ஆல்ம ோஸ்ட் ராகு மாதிரியே தான் வரும் இதுலயும். பிரிவினை மன
அழுத்தம் மன இருக்கம் மனம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள் அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா அந்த
மாங்கல்ய த ோஷம் வழக்கு வம்பு வழக்கு எல்லாம் அது வந்து க ொண்டு வந்துவிடும்.
அதுக்கப்புறம் கே து ப ொறுத்தவரை க்கும் க ொஞ்சம் பாசிட்டிவ் அப்படின்னு பண்ணும்ப ோது இந்த
ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட மருத்துவம் சம்பந்தப்பட்ட மாற்று மருத்துவம் ஜ ோதிடம் இந்த
மாதிரியான சில நல்ல விஷயங்களை பத்தி கே ப்பாங்க. முற்பிறவை பத்தி கே பாங்க
ஆன்மீகம்னா எல்லாவிதமான ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட இதுவும் கே பாங்க இதுலயும்
பார்த்தீங்கன்னா த ோல் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை சிறுநீரகம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கர்ப்ப பை
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை எல்லாம் அது மாதிரியான கே ள்விகள் வரும் ஆல்ம ோஸ்ட் ராகு
மாதிரியே தான் பில்லி சூனியம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை வரும். கே து ப ொறுத்தவரை க்கும்
அந்த பரம்பர ந ோயை வந்து க ொண்டு வந்து க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் இந்த ரெ ண்டு
சே ர்க்கை இருக்கறவங்களுக்கு பரம்பர வியாதி யாராவதுக்கு இருந்துச்சுன்னா அதுல கவனமா
இருக்கணும். இது வந்து நம்ம கிரகச் சே ர்க்கை மாதிரியும் பார்க்கிறதுனால ச ொல்றே ன். இப்ப
சந்திரன் கே து இருக்கறவங்களுக்கு பரம்பர பரம்பரை யா வியாதிகள் வந்து கடத்தப்பட்டு வரும்.
அதனால யாராவது முன்ன ோர்களுக்கு இருக்கு அப்பா அம்மா தாத்தா பாட்டிகள் ஏதாவது
வியாதி இருந்துச்சுன்னா அந்த வியாதி நமக்கு வர்துக்கான வாய்ப்பு இருக்கிறதுனால அதுல
நம்ம கரெ க்டா பர்பெ க்டா இருந்துக்கணும். அது சார்ந்த வியாதிகள் வராத மாதிரி நம்மள
தயார்படுத்தி வச்சுக்கணும். அதுக்கப்புறம் தாயார ோட ச ொத்துக்கள் அதுல பிரச்சனை இருக்கும்.
தாயார் வர்க்கத்தில யாராவது வந்து துர்மரங்கள் அடை ய ப ோவாங்க. அது வந்து அதை பத்தியும்
கே ட்பாங்க. இந்த மாதிரி அமை ப்பு இருக்கும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா, உங்க தாயார் சம்பந்தப்பட்ட
இதுல வந்து யாராவதுக்கு ஒருத்தங்க ஒரு மாதிரி ம ோசமான ஒரு இறப்பு வரப்ப ோகுதுன்னு
அர்த்தம். ஓகே . இந்த சந்திரன் கே து பார்த்தீங்கன்னா இவங்க ர ொம்ப தாழ்வு
மனப்பான்மை ய ோடு இருப்பாங்க. பே ச மாட்டாங்க. எதுக்கு எடுத்தாலும் தயக்கம். தங்களை
வந்து தங்கள் திறமை சாலிகளா இருந்தாலும் அந்த திறமை யை வந்து பயன்படுத்த
தெ ரியாதவங்க. வெ ளிப்படுத்த தெ ரியாதவங்களா இருப்பாங்க. அதனால க ொஞ்சம்
இவங்களுக்கு தாழ்வு மனப்பான்மை யா இருக்கு இவங்களுக்கு வந்து க ொஞ்சம் நம்ம கவனம்
வந்து செ லுத்தணும். சந்திரன் மாந்தி சந்திரன் மாந்தி சே ர்க்கை யில பார்த்தீங்கன்னா வட்ீல
யாராவது ஒருத்தங்க சந்திரன் மாந்தி மே ல க ோச்சார சந்திரன் வந்துச்சுன்னா வட்ீல யாராவது
ஒரு பெ ண் இறக்கிற தருவாயில் இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். வயதான பெ ண்தான். இளை யவங்க
சந்திரனா க ொஞ்சம் வயதான பெ ருத்தை குறிக்கும். இப்ப அது வந்து அவங்களுக்கு கே ள்வியா
வரும். வயதான பெ ண் வந்து உடம்பு சரியில்லா இருப்பாங்க. எப்ப சாவாங்க அப்படின்னு வந்து
கே பாங்க அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா இது தாய் வழியில் இருக்கக்கூடிய அதாவது பெ ண்கள்
சார்ந்த த ோஷம் இருக்குன்னு அர்த்தம் இவங்களுக்கு இவங்களுக்கெ ல்லாம் பெ ண்கள் சார்ந்த
விஷயத்துல வந்து இவங்க முன்ன ோர்கள் வந்து தவறு பண்ணி இருப்பாங்க பெ ண்களுக்கு
துர ோகம் அநீதி க ொடுமை பண்ணி இருப்பாங்க இவங்க முன்ன ோர்கள் யாராவது அதனால
அந்த சாபம் இருக்கிற மாதிரியான கிரகச் சே ர்க்கை இது. இப்ப இவங்க மாந்தி வந்து உங்களுக்கு
சந்திரன் கூட இருந்துச்சுன்னா நீங்க பெ ண்களுக்காக அதை வயதான பெ ண்களுக்கு மதிக்கணும்.
அவங்களுக்கு உங்களால முடிஞ்ச உதவிகளை பண்றதுதான் பரிகாரம். அடுத்தது செ வ்வாய்
சனி. செ வ்வாய் சனி சே ர்க்கை யில பார்த்தீங்கன்னா இது ரெ ண்டுமே ஒரு ம ோசமான
காம்பினே ஷன். இது வந்து இயந்திர த ொழில். அந்த த ொழில்ல வந்து நல்ல காம்பினே ஷன் இது.
இப்ப இது வரும்ப ோது என்ன வரும்ன்னா நம்ம அத ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி க ோச்சார
சந்திரன் சுபத்துவமா இருந்துச்சு அப்படின்னா அவங்க என்ன மாதிரி கே ள்வி கே ட்பாங்கன்னா
வடுீ கட்டலாமான்னு பழை ய வடுீ வாங்கலாமான்னு கே ப்பாங்க. பழை ய வண்டி
வாங்கலாமான்னு கே ப்பாங்க. அதே மாதிரி இயந்திரம். இயந்திர சம்பந்தப்பட்ட இது. செ வ்வாய்
வந்து, சனி ரெ ண்டு பே ரும் சே ர்ந்தாங்கன்னா இயந்திர சம்பந்தப்பட்ட த ொழில். இயந்திரங்கள்
வாங்கலாமா? அதுவும் செ கண்ட் ஹே ண்ட் இயந்திரங்கள் வாங்கலாமான்னு கே ப்பாங்க.
அடுத்தது இந்த ரெ ண்டு காம்பினே ஷன் பார்த்தீங்கன்னா விபத்த அறுவை சிகழ்ச்சியை
குறிக்கக்கூடிய ஒரு காம்பினே ஷன். செ வ்வாய் சனி காம்பினே ஷன் வந்து த ொழிலுக்கு ஒரு
இந்த மாதிரி இயந்திர த ொழில் மெ க்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் இந்த மாதிரி இன்ஜினியரிங்
சம்பந்தப்பட்டதுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணும். மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா விபத்துக்களை க ொடுக்கிறது
அறிவை சிகச்சை யை க ொடுக்கிறது இது மாதிரியான வே லை எல்லாம் பண்ணிவிடும்.
எல்லாமே பலசு க ொண்டு வந்து க ொடுத்துவிடும். அடுத்தது பெ ண் ஜாதகமா இருந்துச்சுன்னா
கணவர ோட வளர்ச்சியை பத்தி கே பாங்க. பாசிட்டிவா இருக்கும்ப ோது கணவர ோட வளர்ச்சி
கணவர ோட த ொழிலை பத்தி கே பாங்க. நெ கட்டிவா இருந்துச்சுன்னா கணவர ோட த ொழில்ல
வரக்கூடிய பிரச்சனை களை பத்தி கே ப்பாங்க. அதே மாதிரி சக ோதரனால வரக்கூடிய பிரச்சனை
சக ோதரனுக்கு வந்து ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை இருக்கும். சக ோதரனுக்கு விபத்து, காயங்கள்
ஆபரே ஷன் பண்றது அந்த மாதிரி கே ள்விகளும் வரும். செ வ்வாய் கூட ராகு, கே து ராகு,
கே துவுக்கு ஆல்ம ோஸ்ட் ஒரே மாதிரி வரும். செ வ்வாய் கூட ராகு கே து சே ர்க்கை
இருக்கும்ப ோது என்ன மாதிரி கே ள்வி வரும்னா பெ ரும்பாலான கே ள்விகள் இடம் வடுீ
சம்பந்தப்பட்ட ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இருக்குன்னு கே ப்பாங்க இது வந்து
க ோச்சாரத்துல செ வ்வாய் சாது பிறந்த செ வ்வாய் ராகு கே து ரெ ண்டு பே ரும் எடுத்துக்க ோங்க
ரெ ண்டு பே த்துல யார் இருந்தாலும் சரி அவங்க மே ல பிறந்த கால சந்திரன் வந்து உட்கார்ந்த
ப ோது எந்த மாதிரி கே ள்வி கே ப்பாங்கன்னா அதிகமான கே ள்விகள் 80% வடுீ இடம் அதுல
பிரச்சனை இருக்கும் ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இருக்கு அது என்ன பண்ணலாங்கிற
மாதிரியான கே ள்விகள் தான் அதிகமான கே ள்விகள் வரும். இந்த மாதிரி அமை ப்பு
இருக்கிறவங்களுக்கு செ வ்வாய் ராகு செ வ்வாய் கே து இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம்
பார்த்தீங்கன்னா வடுீ நல்ல வடுீ அமை யாது. வட்ீ டு பாத்தீங்கன்னா வாஸ்து குறை பாடு உள்ள
வடுீ களா அமை யும். அந்த வட்ீல ஏத ோ ஒரு ஒரு வட்ீ டில இருக்கும் ப ோதும் அவ்வளவு நல்ல
ஃபலீ ிங் இருக்காது. ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை வந்துகிட்டே இருக்கும். உங்க ஜாதகத்துல
செ வ்வாயும் கே துவும் செ வ்வாயும் ராகுவும் சே ர்ந்து 5 டிகிரிக்குள்ள இணை ஞ்சிருந்தாங்கன்னா,
நீங்க இருக்கக்கூடிய வட்ீடை எப்பவுமே கிளெ ன்ஸ் பண்ணிட்டே இருக்கணும். அதாவது இந்த
விளக்கு இது பண்றதுங்கறது வே ற தீபம் ஏற்றிட்டே இருக்கணும். தினமும் தீபம் ஏற்றணும்.
ரெ ண்டு நே ரம் ஏற்றணும். ஏன்னா, அந்த வட்ீல நெ கட்டிவிட்டி இருக்குன்னு அர்த்தம். இப்ப நீங்க
அதை இது பண்ணிட்டே இருக்கணும். இல்லாட்டி உடம்பு சரி இல்லாம ப ோயிட்டே இருக்கும்.
சண்டை சச்சரவு வந்துகிட்டே இருக்கும் வட்ீல. அதனால அதை கவனமா நீங்க
பார்த்துக்க ோங்க. அதே மாதிரி உடம்புலஹார்ம ோன் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை , அறுவு
சிகிச்சை , இரத்த சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள் எல்லாம், இவங்களுக்கு இந்த கிரகச் சே ர்க்கை க்கு
வரும். இப்ப, இந்த மாதிரி கே ள்விகளும் வரும். இப்ப செ வ்வாயும் ராகு மே ல இருந்து இந்த
ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இடை சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கே ட்டாங்கன்னா நீங்க
உடனடியா என்ன ச ொல்லணும் வட்ீல தினமும் தீபம் ஏற்றுங்கள் அப்படின்னு ச ொல்லணும்.
அடுத்தது சக ோதர உறவுகள்னால பிரச்சனை வரும். சக ோதரர்கள் உறவுகளனால பிரச்சனை
வரும். சக ோதரி சக ோதரர்கள் எல்லாமே ஒன்னுதான் ரெ ண்டாவது வந்து உங்களுக்கு பெ ண்
ஜாதகத்தில பார்த்தீங்கன்னா இது நெ கட்டிவிட்டியா வரும்ப ோது கணவர்னால பிரச்சனை
வரும். கணவர்னால பெ ரிய பிரச்சனை யில மன உளை ச்சல் இருப்பாங்க. பெ ண் ஜாதகத்து
பார்த்தீங்கன்னா எடுத்த உடனே யே வந்து நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கலாம். ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட
பிரச்சனை அதுக்கு இரண்டாவது பட்சமா இதுதான் கே ள்வி வரும். கணவர்னால பிரச்சனை
கணவர்னால ச ொத்தை இழந்துட்ட அப்படின்னு ச ொல்லி வரும். செ வ்வாய் மாந்தி செ வ்வாய்
மாந்தி பாத்தீங்கன்னா நெ ருங்கிய இரத்த உறவுகளை யாராவது இறக்கப் ப ோறாங்கன்னு
அர்த்தம். வந்து அந்த கே ள்விதான் கே ப்பாங்க. இரத்த உறவுகள்ல நெ ருங்கி உறவுகள்ல
யாராவது ஒருத்தர் இறந்திருப்பாங்க அவங்க ஜாதகத்தை க ொண்டு வருவாங்க இல்லாட்டி
இறக்க ப ோறாங்க அதை பத்தி அவங்க கே ட்க வருவாங்க இந்த மாதிரி செ வ்வாய் மாந்தி
த ோஷம் ரெ ண்டும் இணை ஞ்சிருந்தது செ வ்வாய் கூட மாந்தி இருந்துச்சுன்னா பங்காளி
வர்க்கத்தில் உங்களுக்கு த ோஷம் இருக்குன்னு அர்த்தம். பங்கால் வர்க்கத்துல த ோஷம்
இருக்கு. இதுவுமே வந்து உங்களுக்கு வட்ீ டுல இடத்துல வந்து ச ொத்துல வந்து பிரச்சனை ய
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு செ யற்கை . செ வ்வாய் கூட மாந்தி உங்க ஜாதகத்தில் இருந்துச்சுன்னா
நீங்க வட்ீல கண்டிப்பா விலை கே ட்டிட்டு இருக்கணும். உங்க பரம்பரை யில யாராவது ஒருத்தர்
மத்தவங்கள ோட இடத்தை வட்ீடை அபகரிச்சிருப்பாங்க. ஏமாத்தி வாங்கி இருப்பாங்கன்னு
அர்த்தம். அதனால நம்ம அந்த இடம் வாங்குறதும் வடுீ வாங்குறதுல நமக்கு பிரச்சனை
இருந்துிட்டுதான் இருக்கும். அதை நம்ம ப ோக்கணும்னா தீபம் தயனமும் ஏத்திட்டே
இருக்கணும் காலை யிலயும் மாலை யிலயும். அடுத்தது புதன் செ வ்வாய் சே ர்க்கை . இந்த புதன்
செ வ்வாய் சே ர்க்கை பாத்தீங்கன்னா, ரெ ண்டு பே ரும் ஆப்ப ோசிட் கிரகங்களா இருந்தாலும் கூட
ஒரு நல்ல காம்பினே ஷன் இது. இதுல வந்து சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்துல இந்த சே ர்க்கை
மே ல ப ோகும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா கல்வி இயந்திரத்து துறை யை பற்றி அதிகமான கே ள்வி.
இன்ஜினியரிங் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி வந்து கே ட்பாங்க. இல்ல இன்ஜினியரிங் துறை யில
இயந்திர துறை யில பெ ரிய பிஸ்தாவா இருப்பாங்க இவங்க படிச்சிருந்தாலும் படிக்கலை னாலும்
இயந்திர துறை யில பெ ரிய ஆளா இருப்பாங்க இயந்திர துறை யில் நல்ல ஒரு நுட்பமான ஒரு
அறிவு இருக்கும் ஜிடி நாயடு மாதிரி இருப்பாங்க அதே மாதிரி சிறந்த திட்டங்களை
நிர்வாகிக்கிறது திட்டம் ப ோடுறது அதை செ யல்படுத்தக்கூடிய ஆற்றல் வந்து இவங்களுக்கு
இருக்கும். இவங்களுக்கு என்ன வந்து அதிகமான கே ள்விகள் வரும் அப்படின்னா இந்த மாதிரி
இன்ஜினியரிங் சம்பந்தப்பட்ட பிசினஸ் த ொடங்குறது அது அது படிப்பு படிக்கிறத பத்தி கே பாங்க.
அடுத்தது காலி இடம் வச்சிருப்பாங்க. அந்த காலி இடத்துல வடுீ கட்டலாமான்னு கே பாங்க.
காலி இடம் வந்து புதன். அந்த வடுீ அப்படிங்கறது செ வ்வாய். இப்ப அந்த காலி இடத்துல வந்து
ல ோன் வாங்கி வடுீ கட்டலாமான்னு கே பாங்க. ஏன்னா ல ோன் அப்படினாலும் புதன் வரும்.
வங்கினா புதன். இப்ப அதை வச்சு அடமானம் வாங்குறதா காலி இடத்தை வச்சு அடமானம்
வாங்குறதா இல்ல வட்ீ டு மே ல அடமானம் அடமானம் வை க்கிறது அதை பத்தி கே ள்வி வரும்.
காதல் விவாகாரங்கள்ல பிரச்சனை வரும். செ வாய் புதன் காம்பினே ஷன் இருக்கறவங்களுக்கு
காதல் அப்படினாலே இடை ஞ்சல பிடிச்சதாதான் இருக்கும். அந்த ரெ ண்டு காம்பினே ஷன்
இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் லவ் மே ரே ஜ் அப்படின்னு ப ோச்சுனாதான் காதல் சக்சஸ் ஆகுறது
எல்லாம் சிரமம் இதுல பெ ரிய வம்பு வழக்குல க ொண்டு ப ோய்விடும். அடிதடி தான் க ொண்டு
வந்துவிடும். அதனால இதுல கவனமா இருக்கணும். அடுத்தது பதிவு திருமணத்தை பத்தி
கே பாங்க. ரிஜிஸ்டர் மே ரே ஜ் பண்றத பத்தி கே ள்வி வரும். படிக்கிற ப ோதே லவ் பண்ணிட்டு
இருப்பாங்க. படிக்கிற ப ோதே லவ் பண்றது படிக்கக்கூடிய கூட படிக்கிற ப ோன லவ் பண்றது
இந்த மாதிரி வே லை எல்லாம் பண்ணுவாங்க அந்த கே ள்வி வந்து வரும் அதிகமா வரும் ஓகே
அடுத்தது வந்து உடன் பிறந்த சக ோதரிகளை கே ட்கிறது அவங்கள ோட இளை ய சக ோதரிகளை
பத்தி கே ட்கக்கூடிய கே ள்விகளும் வரும். புதன் குரு புதன் குரு சே ர்க்கை பாத்தீங்கன்னா இது
வந்து நல்ல காம்பினே ஷன்தான். இருந்தாலும் பார்த்தீங்கன்னா அந்த புதன் இதுல
பாத்தீங்கன்னா அந்த புதன் குரு சே ர்க்கை இருக்கிறவங்க எங்காவது ப ோனாங்கனாலே அந்த
வட்ீல ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை அப்படிங்கிறது வரும் உடம்பு சரியில்லாம ப ோயிரும். அந்த
குடும்பத்தில ஏதாவது சண்டை சச்சற வரும். நிறை ய பே த்துக்கு பார்த்தாச்சு செ க் பண்ணியாச்சு
இதே தான் வருது. இப்ப நமக்கு அவங்க நல்லவங்க கெ ட்டவங்கன் எல்லாம் கிடை யாது. நல்ல
ஆளுகளாதான் இருப்பாங்க. ஸ்வட்ீ டான ஆளுகளா இருப்பாங்க. நல்லா பே சுவாங்க.
பழகுவாங்க. அவங்களுக்கு ஒரு வை ப்ரே ஷன் அந்த மாதிரி இருக்கு. அவங்க ப ோனாங்கன்னா
அங்க யாராவது உடம்பு சரி இல்லாம ப ோயிரும். அந்த குடும்பத்துல சண்டை வந்துரும். எங்க
வட்ீ டுக்கே ஒருத்தர் இருப்பாரு நண்பர் வருவாரு. வந்தாங்கன்னா ஒரு வாரம் என் பை யன்
அவுட்டு என் வை ப் அவுட் ரெ ண்டு பே ரத்துல யாராவது ஒருத்தங்களுக்கு ஒரு வாரம் உடம்பு சரி
இல்லாம ப ோயிரும் இல்லாட்டி ஸ்கூலுக்கு ப ோக முடியாம ப ோயிரும் ஏத ோ ஒன்னு
வந்துட்டே இருக்கும். நானும் பலமுறை பார்த்தாச்சு. இந்த மாதிரி நடந்துகிட்டுதான் இருக்கும்.
மத்தபடி தாய் மாமனுக்கு பிரச்சனை வரும். தாய் மாமனுக்கு திருமணம் ஆகாமல் இருக்கிறது
திருமணம் ஆயிடுச்சுன்னா அவங்களுக்கு குழந்தை பிறக்காம இருக்கும் மத்தபடி
பாசிட்டிவ்ங்கிறதும் இருக்கும் காலி இடத்தினால இவங்களுக்கு லாபம் வரும் காலி
இடத்தினால இவங்களுக்கு வருமானம் வரும் ரியல் எஸ்டே ட் எல்லாம் இந்த இதுல வந்து
நல்லா வரும் இடம் வாங்கி வித்து கை மாத்தி விட்டாங்கன்னா நல்ல வருமானம் வரும்
மத்தபடி இது ம ோசமான சே ர்க்கை அப்படிங்கறது ஜாதகருக்கு பெ ருசா ம ோசமான சே ர்க்கை
கிடை யாது இவங்க இங்க எங்காயாவது ப ோனாங்கன்னா அவங்களுக்கு தான் சே ர்க்கை தாய்
மாமனுக்கு பிரச்சனை தாய் மாமனுக்கு பிரச்சனை பிரச்சனை இல்லை ன்னா இவங்களுக்கு
பிரச்சனை வரும். ஓகே அடுத்தது புதன் சனி. புதன் சனி சே ர்க்கை யை ப ொறுத்தவரை க்கும் இது
ரெ ண்டு பே ருமே சுப கிரகங்கள்தான். நண்பர்கள்தான் சுப கிரகங்கள் கிடை யாது நண்பர்கள்தான். ஆனா இது ரெ ண்டு காம்பினே ஷன் இருக்கும்ப ோது அவ்வளவு நல்ல பலன்களை க ொடுக்கறது
இல்லை நிறை ய பே த்துக்கு. இது என்ன க ொடுக்கும் அப்படின்னா படிக்க மாட்டே ங்கறாங்க
அப்படின்னு கே ள்வி வரும். த ொழில் செ ய்றதுல இன்ட்ரஸ்ட் இல்லாம இருக்கே ன் எனக்கு ஏன்
இன்ட்ரஸ்டே இருக்க மாட்டே ங்குதுங்கிற கே ள்வி வரும். இந்த ரெ ண்டு கே ள்வி அதிகமா வரும்.
குழந்தை மந்தமா இருக்கா அவன் படிக்கவே மாட்டே ங்கறான். அவன் எப்ப படிப்பான் என்ன
படிக்கலாம்ங்கற கே ள்வி வரும். அதிகமான ஜாதகத்துல குழந்தை க ஜாதகத்தில வந்துச்சுன்னா
கண்டிப்பா படிக்க மாட்டே ங்கிறாங்கிற ஒரு கே ள்வி வரும். அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா அந்த
20 வயசுக்கு மே ல இருக்கறவங்களுக்கு வந்துச்சுன்னா இவரு வே லை செ ய்ய மாட்டே ங்கறான்
வே லை க்கு சரியா ப ோக மாட்டே ங்குறான் அப்படிங்கிற ஒரு கே ள்வி கே ப்பாங்க. நெ கட்டிவா
இருக்கும். ஆனா இது வந்து சூப்பரான காம்பினே ஷன். சனிங்கிறது த ொழில் புதன்ங்கிறது அறிவு
பிசினஸ் இரண்டு காம்பினே ஷன் பாசிட்டிவா அமை ஞ்சது அப்படின்னா இவங்க அதை அழகா
பயன்படுத்தி மிகப்பெ ரிய வெ ற்றி பெ றலாம். ஆனா வந்து பெ ரும்பாலான ஆளுக இது
பயன்படுத்துறது கிடை யாது. இது உல்ட்டாவா மாறிருது. ஓகே . இப்ப என்ன கே ள்விகள் வரும்
அப்படினா காலி இடங்கள்ல பிரச்சனை இருக்கு. காலி இடங்கள்ல பிரச்சனை இருக்கு
அப்படிங்கறது வரும். இவங்கள யாராவது ஒருத்தங்க ஏமாத்துவாங்க இல்லாட்டி இவங்கள
யாராவது ஏமாத்தி இருப்பாங்க. இந்த ரெ ண்டும் நடக்கும். கே ள்வி கே ட்க வர்றவங்க
ஏமாந்திருப்பாங்க இல்லாட்டி இன்ன ொருத்தனை ஏமாத்தி இருப்பாங்க. அந்த ஏமாத்திட்டதனால
வரக்கூடிய பிரச்சனை யை கே ட்பாங்க. அப்புறம் காலி இடத்து மே ல கடன் வாங்கலாமா
அப்படிங்கறது வரும். அது கடன் வாங்கிட்டு பணம் கட்டாம அதனால பிரச்சனை
வந்துருச்சுன்னு ச ொல்லி வருவாங்க. ரியல் எஸ்டே ட் த ொழில் பண்ணலாமான்னு கே ப்பாங்க.
ரியல் எஸ்டே ட் த ொழில் பண்ணலாம். நல்லாதான் இருக்கும் ஆனா மத்த அமை ப்புகளை யும்
பார்க்கணும். ரியல் எஸ்டே ட் த ொழில் பண்ணும்ப ோது அதுல ஒப்பந்தங்கள் ப ோடும்ப ோது
ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். ஒப்பந்தங்கள் ப ோட்டு அதை ஏமாத்திட்டு ப ோயிட்டாங்கன்னு
ச ொல்லி வரும். வங்கி கடன் வாங்கி வங்கி கடன் கட்ட முடியாமல் ப ோகும். புதன்
அப்படிங்கறது கடன், வங்கி. சனிங்கிறத நெ கட்டிவா பார்க்கும்ப ோது அது த ொழிலுக்காக
வாங்குவாங்க. காலி இடத்தை வச்சு வாங்குவாங்க அப்படிங்கிறத நம்ம ச ொல்லணும். அப்படி
ல ோன் வாங்கி கட்ட முடியாம அந்த இடத்தை ஜப்தி பண்றே ன்னு ச ொல்றாங்க. ஆபஸீ இது
பண்றே ன்னு ச ொல்றாங்க அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் வந்து ச ொல்லுவாங்க. மத்தபடி உடல் ரீதியா
பார்க்கும்ப ோது இந்த காம்பினே ஷன் இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் த ோல் சம்பந்தப்பட்ட
பிரச்சனை வரும். நரம்பு சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள் வரும். காக்கா வலிப்புன்னு
ச ொல்லக்கூடிய அந்த பிரச்சனை பிட்ஸ் வரும். அதெ ல்லாம் வந்து கே பாங்க. இதெ ல்லாம்
ர ொம்ப நெ கட்டிவ்வான ஆளுகளுக்கு இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வரும். மாமன் கிட்ட பிரச்சனை
தாய்மான் மகன் கிட்ட பே ச பே சுறதே இல்லை அப்படிங்கறத பத்தியும் அவங்க வந்து கே பாங்க.
இளை ய சக ோதரிகள் கடை சி குழந்தை இந்த ரெ ண்டு இதுல வந்து அவங்கள ோட வாழ்க்கை
சரியில்லை . அவங்களுக்கு எப்ப திருமணம் ஆகும் அப்படின்னு இளை ய சக ோதரி இல்லாட்டி
இளை ய குழந்தை கடை சி குழந்தை . அவங்கள ோட கடை சி குழந்தை களை பத்தியான ஒரு
கே ள்விகள் வந்து கே ப்பாங்க. புதன் வந்து ராகு கே து ரெ ண்டு பே த்து கூட இணை ஞ்சிருந்தாரு
உங்க ஜாதகத்தில் இருந்தார்னா அது மே ல சந்திரன் ப ோகும்ப ோது என்ன நடக்கும் அப்படின்னா
காலி இடம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும் காலி இடத்தினால பிரச்சனை வட்ீ டு பிரச்சனை
தாய்மாமன ோட பிரச்சனை புதன் அப்படிங்கறது நண்பர் நண்பர்களனால வரக்கூடிய
பிரச்சனை களை பத்தி கே ப்பாங்க புதன் வங்கி இப்ப வங்கினால வரக்கூடிய பிரச்சனை புதன்
காதல் காதல் த ோல்வி காதலனால காதலினால காதலனால வரக்கூடிய பிரச்சனை அப்புறம்
புதன் அப்படின்னா ஒப்பந்தம் ஒப்பந்தம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை ஏன்னா ராகு கே துங்கறது
பிரச்சனை புதன் அப்படிங்கிறது புதன ோட காரத்துவத்தை யும் ராகு கே துவ ோட இதை யும் வச்சு
அது பிரச்சனை ங்கறத க ோத்து விட்டீங்கனா முடிஞ்சு ப ோச்சு இந்த ராகு கே து காம்பினே ஷன்
புதன் கூட இருந்துச்சுன்னா பத்திரங்கள் பதிவு பண்ணும்ப ோது ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்.
காதல் விவகாரங்கள் இருக்கும்ப ோது தசாபுத்தி இதெ ல்லாம் பார்க்கணும் இல்லாட்டி
பிரச்சனை தான். காதலிக்கிறவங்க இத நல்லா தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. இது நம்ம குடும்பத்திலயே
யாராவதுக்கு இருந்துச்சுன்னா இந்த பாயிண்ட்ட சரியா வச்சுக்க ோங்க. இந்த புதன் ராகு
காம்பினே ஷன் இருக்கக்கூடிய ஒரு நபர் யாராவது காதலிச்சாங்க அப்படின்னா ப ோட்ட ோல
அவங்க கூட எடுத்து வச்சுக்க கூடாது. அதெ ல்லாம் எடுத்து பிளாக்மெ யில் பண்ணுவான். நல்லா
தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. புதன் கூட ராகுவ ோ கே துவ ோ இருந்தாங்கன்னா இவங்க லவ்
பண்ணாங்கன்னா அந்த லவ் பண்ணக்கூடிய நபர ோட சே ர்ந்து ப ோட்ட ோ எடுத்துக்க கூடாது.
ஏன்னா ரெ க்கார்ட வச்சு பயமுறுத்துவாங்க. பிளாக் மெ யில் பண்ணுவானுங்க. இந்த மாதிரி
பிரச்சனை 100ு க்கு 90 ஜாதகத்தில வரும். ரெ ண்டுமே அந்த பாம்புங்கன்னா படம் பிடிக்கிறது
ப ோட்ட ோ எடுக்கறத அது கன்வெ ர்ட் பண்ணுவாங்க. புகை படத்துக்கு அந்த ரெ ண்டு கிரகங்களும்
வரும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது புதன்ங்கிறது ரெ க்கார்டு. இப்ப ரெ க்கார்டுக்கு பிரச்சனை
க ொடுக்கிறது ராகுவும் கே துவும். நிறை ய பே த்துக்கு இந்த மாதிரி பிளாக்மெ யில் பண்ணிட்டு
ப ோட்ட ோவ அந்த மாதிரி அது இது ஏதாவது பண்ணி வே லை பண்ணி விட்டுருவானுங்க. அதே
மாதிரி ச ோசியல் மீடியால இவங்க WhatsAppல சாட் பண்றது ஈமெ யில் அனுப்புறது இந்த மாதிரி
வே லை களை பண்ணாலும் அதை யும் ரெ க்கார்ட் எடுத்து வச்சுக்குவாங்க பே சினா கூட ப ோன்
கால்ஸை யும் ரெ க்கார்ட் பண்ணுவாங்க அப்ப ச ோசியல் மீடியால கம்யூனிகே ஷன்ல வந்து
நே ரடியா டை ரக்டா பே சுறத மட்டும்தான் பண்ணனும் மத்தபடி ப ோன்ல அது இதுன்னு ச ொல்லி
எல்லை மீறி அது இதை யும் ப ோய் அனுப்புறது சாட் பண்றதெ ல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா
இவங்களுக்கு காதலன் காதலி ரெ ண்டு பே ருமே இதை ச ொல்றே ன் பின்னாடி வந்து
பிரச்சனை க்குரியவங்களா மாறுவாங்க. அதனால லவ் பண்ணாம இருக்கிறது நல்லது. புதன்
கூட ராகுவ ோ கே துவ ோ சே ர்ந்து இருக்கக்கூடிய நபர் காதல் பண்ணாம இருக்கிறது நல்லது
பண்ணாங்கன்னா எந்த ரெ க்கார்டை யும் இது பண்ணக்கூடாது இது வந்து காதல் காதலிகளுக்கு
மட்டும் கிடை யாது ப ொதுவாவே எல்லாவிதமான இதுக்கும் ச ொல்றே ன். புதன் ராகு கே து
காம்பினே ஷன் இருக்கறவங்க ரெ க்கார்ட வந்து கரெ க்டா மெ யின்டெ ன் பண்ணனும். ச ோசியல்
மீடியால ப ோய் ஏதாவது நெ கட்டிவா கமெ ண்ட் ப ோடுறது உங்களை பத்தியான ப ோட்ட ோ
ப ோடுறது அது மாதிரி எந்த விதத்திலயும் நீங்க லீகலா இருக்கும்ப ோது கரெ க்டா
இருந்துக்கணும். ச ோசியல் மீடியா பத்திர பதிவுகளை பர்பெ க்ட்டா இருந்துக்கணும். ஒப்பந்தம்
ப ோடும்ப ோது கரெ க்டா பார்த்துக்கணும். அப்படி இல்லன்னா வம்பு வழக்குல பிரச்சனை களை
மன உளை ச்சல க ொடுத்துருவாங்க. ராகுவ ோட திசை யிலய ோ கே துவ ோட திசை யிலய ோ
புதன ோட திசை யிலய ோ புத்தியிலய ோ பிரச்சனை பண்ணி விட்டுருவாங்க. சரிங்களா ஓகே .
அதனால பத்திரம் வாங்கும்ப ோது ப ோலி பத்திரம் தயாரிச்சு க ொடுத்துருவானுங்க. நம்ம
இடத்தை யே இன்ன ொருத்தனுக்கு வித்துருவாங்க. வே ற ரெ ண்டு பே ரத்த ோட ஒரே இதுக்கு
வந்து ரெ ண்டு பதிவு வித்துடுவாங்க. இங்க ரிலே ட்டிவ்ல ஒருத்தருக்கு இந்த மாதிரி ஒரு
காம்பினே ஷன் இருக்கு அவருக்கு அப்படித்தான் பண்ணாங்க. ஒரே இடம் ரெ ண்டு பே த்துக்கு
வித்துட்டாங்க. அவர் வடுீ ம் கட்டிட்டாரு. வடுீ கட்டி ஏற்கனவே ஒருத்தன ோட இடத்தை
இவங்களுக்கு வித்துட்டாங்க. ரெ ண்டு பே த்துக்கு வித்துட்டாங்க. அதுல இவரு ரெ ண்டாவதா
வாங்கி இருக்காரு. இவர் வந்து அதுல வடுீ ம் கட்டிட்டாரு. அப்புறம் கே ஸ் நடந்துச்சு. பின்னாடி
இவங்களுக்கு வடுீ கட்டுனா காட்டி சாதகமா வந்துருச்சு. வடுீ கட்டாம விட்டுருந்தாங்கன்னா
இவங்களுக்கு ஜரீ ரோதான். லட்சக்கணக்குல ப ோட்டு வாங்குன இடத்தை அவங்க யூஸ் பண்ண
முடியாம ப ோயிருக்கும். இப்ப இந்த மாதிரி எல்லாம் வந்து நடக்கும். ஓகே அதே மாதிரி இளை ய
சக ோதரிகள் கடை சியா பிறந்த குழந்தை கள் பத்தியும் அவங்க கே பாங்க. அவங்களுக்கு உள்ள
பிரச்சனை களை பத்தியும் கே ட்பாங்க. குரு செ வ்வாய் குரு செ வாயை ப ொறுத்தவரை க்கும் இது
சூப்பரான ஒரு காம்பினே ஷன் இதுலயும் பிரச்சனை கள் இருக்கு. இதுல பார்த்தீங்கன்னா
இயந்திர துறை யில மிகப்பெ ரிய இதா வருவாங்க. அதே மாதிரி ரியல் எஸ்டே ட்ல சூப்பரான
வருமானம் வரும். இவங்க வந்து மகனை ப ோன்ற இவங்க சக ோதரனை வந்து மகனை மாதிரி
பாவிக்கக்கூடிய நபரா இருப்பாங்க. சக ோதரனை தன்ன ோட குழந்தை மாதிரி பார்த்துக்குவாங்க.
ஓகே அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் பாத்தீங்கன்னா கணவர் மே ல
இவங்களுக்கு ஈடுபாடு குறை ஞ்சிடும். இவங்க வந்து தன்ன ோட கூட பிறந்த சக ோதரர்கள் மே ல
அதிகமா பாசம் வச்சிருப்பாங்க. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் கணவர் மே ல ப ோயிரும்.
இல்லாட்டி நார்மலா தன்ன ோட சக ோதரர்கள் கிட்ட வந்து நார்மலான ஒரு உறவு இருக்கும்
கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் ர ொம்ப அட்டாச் ஆகிக்குவாங்க. சக ோதரர்கள் மே ல ர ொம்ப
பாசம் வந்துரும். கணவர் மே ல பாசம் குறை ஞ்சிரும். இந்த மாதிரி உல்ட்டாவா பண்ணுவாங்க.
இது இந்த ரெ ண்டு காம்பினே ஷன்ல என்னன்னா க ொழுப்பு வந்து உடல்ல அதிகமா இருக்கும்.
க ொழுப்பு கட்டிகள் வர்றதுக்கு இந்த காம்பினே ஷன் ர ொம்ப இது. அதனால க ொழுப்பு
உணர்வுகள் சாப்பிடுறதுல கவனமா இருக்கணும். இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை குரு செ வாய்
சே ர்க்கை இருக்கறவங்க ப ொதுவாவே வந்து உடல்ல வந்து க ொழுப்பு கட்டிகள் வர்துக்கான
வாய்ப்புகள் வரும். ரத்தத்துல அதிகமா க ொழுப்பு வந்து இருக்கும் உங்களுக்கு. அதனால
உயிரணுல பிரச்சனை இரத்தத்துல க ொழுப்பு சே ர்றதுல பிரச்சனை குழந்தை தாமதமா
பிறக்கக்கூடிய அம்சம் வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். இப்ப இந்த மாதிரி அமை ப்பு
இருக்கிறவங்க க ொஞ்சம் க ொலஸ்ட்ரால கம்மி பண்ணிக்கணும். குரு வந்து நல்லா இந்த
நிலக்கடலை எண்ணெ ய் ப ோண்டா பஜ்ஜி எல்லாம் திங்கறதுக்கு த ோண்டக்கூடிய ஒரு கிரகம்.
நல்லா வறுத்த ப ொரிச்ச ஐட்டங்களை எல்லாம் விரும்பி சாப்பிட தூண்டும். அதனால அதுல
க ொஞ்சம் அவங்க கவனமா இருக்கணும். க ொழுப்பு கட்டிகள் பிற்காலத்துல புற்று ந ோயா
மாறும். புற்று ந ோயா மாறக்கூடிய அம்சம் இருக்கறதுனால அவங்க அதுல க ொஞ்சம்
ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். மத்தபடி இவங்க பாத்தீங்கன்னா அதிகமா வந்து இவங்க ஆன்மீகம்
சார்ந்த அந்த க ோயில் கட்டுறே ன் அதை பண்றே ன் இதை பண்றே ன்னு ச ொல்லி சுத்திட்டு
இருக்கக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க சரி இது வந்து ஒரு நல்ல காம்பினே ஷன் இதுல
இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ் என்னன்னா ஒரே ஒரு நெ கட்டிவ் தான் இந்த க ொழுப்பு ரத்தத்தில்
வந்து க ொழுப்பை க ொண்டு வந்து சே ர்த்து விட்ு ம் பிரச்சனை களை க ொடுக்கும் அது
ஒன்னுதான் நெ கட்டிவ் மத்தபடி இது அருமை யான காம்பினே ஷன் அப்ப குரு சனி இது வந்து
ஒரு நல்ல காம்பினே ஷன் இந்த காம்பினே ஷன்ல இருக்கக்கூடியது பாத்தீங்கன்னா த ொழில்
எப்படியாவது ஜெ யிக்க கூடிய ஒரு காம்பினே ஷன் இது இப்ப இந்த மாதிரி இருக்கும்ப ோது
வந்தீங்கன்னா இவங்க குழந்தை சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி த ொழில் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விதான்
90% கே பாங்க இந்த இதுல இருக்கறவங்களுக்கு கே ள்வி கே ட்கும்ப ோது குழந்தை தாமதமாகும்
குழந்தை மே ரே ஜ் பண்றதே லே ட் மே ரே ஜ் பண்றது நல்லது குரு சனி இருக்கிறவங்களுக்கு அப்ப
இதுல இன்ன ொரு நெ கட்டிவ் என்னன்னா இது வந்து பிரம்மஹத்தின்னு ச ொல்லுவாங்க குரு
சனி இருக்கறவங்க இவங்க வந்து குருவை வந்து மதிக்க மாட்டாங்க ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாடு
வந்து உங்களுக்கு குறை வா இருக்கும் நாத்திகவாதி நாத்திக தன்மை ங்கறது இவங்களுக்கு
அதிகமா இருக்கும் பெ ருசா வந்து பக்தி மார்க்கத்தில இவங்களுக்கு மத இதுல எல்லாம் வந்து
பெ ருசா இது இருக்காது அந்த மாதிரி ஒரு காம்பினே ஷன் அதுல இருந்தாலும் ர ொம்ப மூட
நம்பிக்கை யா இருக்கக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க மத்தபடி இவங்க வந்து குழந்தை கள ோட
ஆர ோக்கியத்தில கவனம் செ லுத்தணும் குழந்தை இந்த குரு சனி இருக்கிறவங்களுக்கு
குழந்தை பிறக்கிறதுல க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும் குழந்தை பிறக்கிறதுக்கு சரியான
ப்ராசஸ் பண்ணி குழந்தை யை பெ த்துக்கணும் ஒரு ஆறு மாசமாவது உணவு முறை உணவு
கட்டுப்பாடுகள்ல இருந்து விரதம் இருந்து அது மாதிரி உடம்பை டியூன் பண்ணிக்கிட்டு குழந்தை
பெ த்துக்கணும் இல்லாட்டி குழந்தை வந்து பலவனீ மா பிறக்கும் குழந்தை பிறக்கறதுல சிரமம்
இருக்கும் குரு சனி சே ர்க்கை த ொழிலுக்கு வந்து எவ்வளவு சூப்பர ோ அதே அளவுக்கு குழந்தை
பிறக்கறதுல பிரச்சனை பண்ணக்கூடிய ஒரு அம்சம் குறை உள்ள குழந்தை களை
உருவாக்குறதுல குரு சனி காம்பினே ஷன் முதன்மை யா இருக்கும் ஓகே அடுத்தது இவங்க
வந்து டெ வலப் ஆகணும் எல்லாத்துலயும் முதன்மை யா இருக்கணும் த ொழில்ல வந்து
உச்சத்துக்கு ப ோகணும்ங்கிற ஆர்வத்த ோடு இருப்பாங்க அதனால அது சம்பந்த ந்தப்பட்ட
கே ள்விகளை அதிகமா கே பாங்க மத்தபடி ஓகே மத்த இல்ல அந்த குழந்தை இதுல மட்டும்
க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும் அதே மாதிரி பிதுர்கள ோட ச ொத்துக்கள் அந்த
முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்களை பத்தி கே பாங்க ஓகே அடுத்தது குருவ ோட ராகு கே துவும்
இணை ஞ்சிருக்கிறது உங்கள ோட ஜாதகத்துல குரு கூட ராகு இல்லாட்டி கே து
இணை ஞ்சிருக்கும் ப ோது அது மே ல க ோச்சாரத்துல சந்திரன் சந்திரன் வந்து வந்தா என்ன
மாதிரி இருக்கும் கே ள்விகள் கே ப்பாங்கங்கறது பாத்தீங்கன்னா கே து கூட இணை யும் ப ோது
கடன் கே துவும் குருவும்னாலே கடன் தான் பயங்கரமான காம்பினே ஷன் குரு கே து
காம்பினே ஷன் கடனை ஈஸியா கிடை க்கும். எங்க ப ோய் கே ட்டானாலும் இவங்களுக்கு கடன்
கிடை க்கும். கடன் கூடவே இருக்கும் கடை சி வரை க்கும் அந்த மாதிரி ஒரு காம்பினே ஷன். நீங்க
ஆன்மீகத்துல உள்ள ப ோகலை னா கடனை கட்டிட்டு அழுக வே ண்டியதுதான். அதனால இந்த
குரு கே து காம்பினே ஷன் இருக்கறவங்க ஆன்மீகத்தில டீப்பா ப ோகணும். இல்லாட்டி உங்க
கடனை புடிச்சுக்கிட்டு கடை சி வரை க்கும் கடனை கட்ட வச்சிரும். அப்ப அதிகமா வந்து இந்த
காம்பினே ஷன்ல இருக்கறவங்க கடனை பத்தி கே ப்பாங்க. கடனாள் வந்து பிரச்சனை களை
மாட்டிக்கிட்டு அவமானங்களை பட்டுட்டு ஊர விட்டு ஓடலாமாங்கிற கே ள்வி அதிகமா வரும். ஊரை விட்டு ஓடி இருப்பாங்க. வே ற ஊர்ல தான் இருப்பாங்க அதிகமா கே ள்வி கே் கறவங்க.
அதனால கடல்நாள் வரக்கூடிய அவமானங்களை பிரச்சனை களை அது எப்ப மீண்டு
வருவ ோம்ங்கிற கே ள்விதான் அதிகமா வரும். அதுக்கப்புறம் குருங்கிறது குழந்தை ராகுங்கிறது
செ யற்கை அதனால செ யற்கை முறை யில குழந்தை யை இது பண்ணலாமான்னு கே பாங்க.
செ யற்கை கருத்தறிப்பு பத்தியான கே ள்விகள் அடுத்தபட்சமா வரும். ப ொருளாதார நிலை யில
பிரச்சனை யில கடன் வாங்கலன்னா இரண்டாவது கே ள்வி இதுதான் அதிகமா வரும். செ யற்கை
கருத்தரிப்பு குழந்தை எனக்கு இல்ல குழந்தை வந்து என்ன பண்ணனும்னு கே ட்டாங்கன்னா
செ யற்கை கருத்தறிப்பு மூலியமாதான் நீங்க குழந்தை உங்களுக்கு பிறக்கும்னு ச ொல்லிரலாம்.
ராகு வந்து சக்சஸ் பண்ணிருவார். செ யற்கை கிரகம் அப்படிங்கறதுனால செ யற்கை முறை யில
வரக்கூடியதுக்கு எல்லாம் ராகு வந்து உதவி செ ய்வார். அப்ப ோ ராகு கே து குரு காம்பினே ஷன்
இருக்கறவங்களுக்கு செ யற்கை கருத்தரிப்பு பண்ணும் ப ோது கண்டிப்பா உங்களுக்கு குழந்தை
பிறக்கும். சக்சஸ் அடுத்தது இந்த பிதுர்வலி ச ொத்துக்கள்ு ச ொல்லக்கூடிய அந்த
முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்கள் அவங்களுக்கு கிடை க்காது அதுல பிரச்சனை இருக்கும். அதை
பத்தியான கே ள்விகள் கே ட்பாங்க. மத்தபடி ராகுங்கிறது அந்நியத்தை குடிக்கிறதுனால
அந்நியர்களனால இவங்களுக்கு ப ொருளாதார பாதிப்பு வரும். நீங்க காம்பினே ஷன் இப்படி
எடுத்துக்க ோங்க. குருன்னா ப ொருளாதாரம் ராகுன்னா அந்நியர். இப்ப அந்நியர்களனால
வரக்கூடிய பாதிப்பு ப ொருளாதார இழப்பு பத்தி கே ப்பாங்க. இழந்திருப்பாங்க. அதே மாதிரி
ராகுங்கிறது வெ ளிநாடு வெ ளி மாநிலம். இப்ப வெ ளிநாட்டில ப ோய் வாழலாமா வெ ளிநாடு
ப ோலாமாங்கிற கே ள்வி அதிலிருந்து சம்பாதிக்கலாமா வெ ளிநாட்டிலிருந்து வரக்கூடிய
வருமானத்தை பத்தியும் கே ள்வி கே ட்பாங்க இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும் அதிகமா ம ோசடிகள்
எல்லாம் மாட்டிட்டு இருப்பாங்க இவங்க அந்நியர்களனால அந்நியர்கள் பண்ணக்கூடிய
ம ோசடிகளை மாற்றிட்டு வந்து கே ள்வி கே ட்பாங்க இந்த மாதிரி நபர்கள் பாதிக்கப்பட்ட
நபர்கள்தான் அதிகமா ஜ ோதிடம் பார்க்க வருவாங்க நல்லா இருக்கக்கூடிய நபர்கள் எல்லாம்
வந்து ஜ ோதிடம் பார்க்க வர்றது வந்து கம்மிதான் பாதிக்கப்பட்ட நபர்கள் அதிகமா வருவாங்க
நீங்க க ொஞ்சம் நாலே ட்ஜ் எல்லாம் இருந்து நல்லா இது பண்ணங்ீ கன்னா நிறை ய நார்மலான
ஆளுக வசதியான ஆளுகள் கூட வருவாங்க அதுக்குதான் உங்க நாலே ட்ஜ் வே ணும்
அதுக்கெ ல்லாம் ஓகே அடுத்தது சுக்கிரன் மே ல சந்திரன் முதல்ல சுக்கிரன் மே ல சந்திரன்
வரும்ப ோது நம்ம பார்த்துட்ட ோம் சுக்கிரன் செ வ்வாய் சுக்கிரன் செ வ்வாய் மே ல சந்திரன் வரும்
ப ோது பார்த்தீங்கன்னா தம்பதியர் கணவர் மனை விய ோட ஒற்றுமை பத்தி கே ப்பாங்க ரெ ண்டு
பே ரும் சே ர்ந்துடுவ ோமா பிரிஞ்சிருப்பாங்க பிரிஞ்சு இருக்கிறவங்க சே ரலாம் மா
சே ர்ந்திருக்கிறவங்க பிரியலாமா அப்படிங்கிற மாதிரியான கே ள்விகள் வரும். தாம்பத்தியம்
சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை அதை பத்தி கே பாங்க. அக்கா அத்தை விலை ச ொத்துக்களை பத்தி
கே பாங்க. அதே மாதிரி செ வ்வாய்ங்கிறது வடுீ இடம் அப்ப ோ சுக்கிரன்ங்கிறது சுகம் அதை
அனுபவிக்கக் கூடிய கிரகம் வந்து சுக்கிரன். இப்ப வடுீ வாங்கலாமா இடம் வாங்கலாமா? நான்
வடுீ வாங்கிட்டே ன். அந்த வட்ீல என்னால இருக்க முடியல? என்ன காரணம்?
அப்படிங்கறதை யும் வரும். நெ கட்டிவா இருந்துச்சுன்னா அப்படி வரும். இல்லாட்டி அவங்க
வாங்குறத பத்தி கே ப்பாங்க. இல்லாட்டி அனுபவிக்க முடியாத கே பாங்க அதே மாதிரி
வாகனங்களை குறிக்க கூடியது சுக்கிரனும் வரும் செ வ்வாயும் வாகனத்தை குறிக்கிறதுனால
வாகனங்கள் ஆடம்பர வாகனங்கள் பெ ரிய பெ ரிய வாகனங்கள் ச ொகுசு வாகனங்கள்
அதெ ல்லாம் வாங்கலாமான்னு கே பாங்க இப்ப வடுீ வாங்குறது இடம் வாங்குறது வாகனங்கள்
வாங்குறது அதிகமான கே ள்வியா இருக்கும் ஓகே மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா இவங்க
சக ோதரர்கள ோட கல்யாணத்தை பத்தி கே பாங்க செ வ்வாய்ங்கிறது சக ோதரன் சுக்கிரன்னா
களத்திரக்காரகன் அப்ப சக ோதரர்கள் சக ோதரி பத்தியான திருமணம் செ வாய்னா பெ ண்
ஜாதகத்தில கணவர் இப்ப இது ரெ ண்டு காம்பினே ஷன மனை வி கணவன் அப்ப மனை வி
பத்தியான கே ள்விகளும் கணவனை பத்தியான கே ள்விகளும் வரும் ரெ ண்டு பே ரும் அந்த
பாலியன சம்பந்தப்பட்ட இத வந்து தாம்பத்தியம் சம்பந்தப்பட்டது அதனால வரக்கூடிய
பிரச்சினை கள் இது எல்லாமே வந்து கே ட்பாங்க அடுத்தது சுக்கிரன் குரு சுக்கிரன் குரு
பார்த்தீங்கன்னா ரெ ண்டு பே ரும் எதிர்த்தன்மை உள்ள கிரகங்களா இருந்தாலும் இது ஒரு
அருமை யான காம்பினே ஷன் பகை கிரகமாகவே இருந்தாலும் இந்த ரெ ண்டு காம்பினே ஷன்
இருக்கிறவங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா சூப்பரா இருக்கும் ஆனா கணவன் மனை விக்குள்ள
வந்து பிரிவை க ொடுக்க கூடியது உங்க ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும் குழந்தை பாக்கியத்தில
பிரச்சனை பண்ணக்கூடிய ஒரு அம்சம் தாம்பத்தியத்தில பிரச்சனை பண்ணக்கூடிய ஒரு
செ யற்கை ப ொருளாதார ரீதியா எல்லாத்தை யும் க ொடுத்துக்கிட்டு தாம்பத்தியத்தில கை
வை ப்பாங்க குழந்தை பிறக்கிறதுல கை வை ப்பாங்க இந்த ரெ ண்டு கிரகங்களுக்கு அப்படி ஒரு
பாதிப்பு இருக்கு. மத்தபடி ப ொருளாதார ரீதியா அள்ளி க ொடுக்கும். அதனால ப ொருளாதார
ரீதியா பிரச்சனை வந்து பெ ருசா இவங்க கே ட்க மாட்டாங்க. குழந்தை பிறப்பு பத்தி கே பாங்க.
அதே மாதிரி தாம்பத்தியத்தில் பிரச்சனை இருக்கிறது. கணவன் மனை வி பிரிஞ்சிருக்கக்கூடிய
ஒரு அம்சம் சே ரவிக்கடாது இந்த குரு சுக்கிரன் சே ர்க்கை என்ன பண்ணும்னா கணவன்
மனை வியை பிரிச்சு வை க்கும். ஒரே வட்ீல இருந்தாலும் சே ர முடியாது. இல்லாட்டி வே லை
காரணமா வெ வ்வே ற ஊர்ல இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி வந்து ரெ ண்டு பே ரும் சே ர்ந்து
வாழுவாங்களா எப்ப இதாகும் அது மாதிரியான கே ள்விகள் வந்து கே ட்கும். இல்லாட்டி
குழந்தை க்கு அந்த மகளுக்கு வந்து குழந்தை பிறக்கல அப்படிங்கிறது கே ப்பாங்க. ஓகே வா
குருங்கிறது குழந்தை சுக்கிரன் பெ ண்ணை குறிக்கிறது அதனால மகளுக்கு தன்ன ோட மகளுக்கு
குழந்தை பிறக்கல எப்ப பிறக்கும் என்ன பிரச்சனை அப்படிங்கிற மாதிரியான கே ள்விகள் வரும்
இந்த செ யற்கை க்கே இந்த மாதிரியான இதெ ல்லாம் இருக்கு ப ொருளாதார ரீதியா
எல்லாத்தை யுமே க ொடுக்கும் இதுல வந்து கை வச்சிரும். அடுத்தது சுக்கிரன் சனி இந்த ரெ ண்டு
பே ருமே நண்பர்கள்தான் இதுல பாத்தீங்கன்னா த ொழில்ல பயங்கரமா லாபம் வரும். த ொழில்
மூலியமா வெ ற்றி சுகங்கள் எல்லாமே கிடை க்கக்கூடிய அமை ப்பு. இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை
இருக்கிறவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா சந்திரன் அது மே ல அந்த சே ர்க்கை மே ல வரும்ப ோது
க ோச்சாரத்துல த ொழில்ல வந்து புது இது பண்ணலாமா அது பண்ணலாமான்னு கே ப்பாங்க
முன்னா த ொழில் ஆரம்பிக்கலாமா முதலீடு பண்ணலாமா அப்படின்னு த ொழிலை விருத்தி
பண்ணக்கூடிய கே ள்விகள் அதிகமா வரும் அப்புறம் பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரன் அப்படிங்கறது
ஆண் ஜாதகத்துல மனை வியை குறிக்கிறதுனால மனை விக்கு வரக்கூடிய பிரச்சனை பெ ருசா
சனி அப்படிங்கறதுனால வியாதிய நம்ம எடுத்துக்கலாம் அப்ப சனி அப்படிங்கறதுனால
மனை விக்கு ஏதாவது ந ோய் வந்திருக்கும் தீராத வியாதி அதுமாதிரி சனிங்கறது லாங் டெ ர்ம்
பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியதுங்கறதுனால அந்த மாதிரி மனை வியினால வரக்கூடிய பிரச்சனை
மனை விக்கு இருக்கக்கூடிய பிரச்சனை யை வந்து கே ப்பாங்க மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா இது நல்ல
ஒரு செ யற்கை தான் நல்ல ஒரு அம்சம் இவங்க வாழ்க்கை துணை ய ோட அந்த ஏழாம் அதிபதி
களத்திரக்காரகன் சுக்கிரன் அதெ ல்லாம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா பிரச்சனை இல்லை மத்தபடி
அந்த சுக்கிரன ோட வடுீ பாக்கணும் சனிய ோட வடுீ பார்க்கணும் கிரகச் சே ர்க்கை யில
பார்க்கும்ப ோது அந்த கிரகங்கள ோட வட்ீ டுல சுப கிரகங்கள் இருக்கா பாவகிரக இருக்கா ரெ ண்டு
வட்ீடை யும் சுப கிரகங்கள் பாக்குதா பாவ கிரகங்கள் பாக்குதா அப்படின்னு பார்த்துதான் நம்ம
பலன் ச ொல்லணும். வெ றும் அந்த சே ர்க்கை மட்டுமே வச்சு முழுமை யா பலன் ச ொல்லாம
அந்த சே ர்க்கை யில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள ோட வட்ீடை பார்க்கணும். வட்ீல நல்ல கிரகங்கள்
இருந்துச்சுன்னா இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை ம ோசமான சே ர்க்கை யா இருந்தாலும் பாதிப்புகள்
வந்து க ொஞ்சம் க ொஞ்சமாதான் இருக்கும் ர ொம்ப அதிகமா இருக்காது. ஓகே அடுத்தது சுக்கிரன்
கூட ராகு கே து சே ரும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா ராகு கே து யாரு கூட சே ர்ந்தனால பிரச்சனை தான்
பண்ணுவாங்க. ராகு தசை நல்லா இருக்கும் கே து தசை நல்லா இருக்கும். சுக்கிர தசை நல்லா
இருக்காது. ராகு கே து யாரு கூட சே ர்ந்தானாலும் இந்த சுப கிரகங்கள் கூட சே ரும்ப ோது இவங்க
சுபத்துவம் ஆயிருவாங்க. அதனால இவங்கள ோட திசை யில நல்ல பலன்களை க ொடுப்பாங்க.
இந்த கூட சே ர்ந்த கிரகங்கள ோட திசை யில கடுமை யான பலன்களை க ொடுப்பாங்க. அந்த
வகை யில ராகு கூட சுக்கிரன ோ கே துவ ோ சே ர்ந்தாங்கன்னா கண்டிப்பா தாம்பதி தம்பதிகள்ல
பிரச்சனை வரும். தாம்பத்தியத்தில பிரச்சனை வரும். பெ ண்களனால பிரச்சனை வரும்
இதுதான் கே ள்வியா இருக்கும். அப்ப ச ொகுசான அந்த வாகனங்கள் வடுீ இடம் வண்டி இதுனால
பிரச்சனை வரும் பெ ண்கள் சார்ந்த விஷயங்கள் பிரச்சனை காதல் விவகாரங்கள் பிரச்சனை
மூத்த சக ோதரிகளால பிரச்சனை மனை வியினால பிரச்சனை இந்த மாதிரி பெ ண்கள் ஆடம்பர
ப ொருட்கள் ச ொத்து இது மூலியமா வரக்கூடிய பிரச்சனை தாம்பத்தியத்தில பிரச்சனை வரும்
இவ்வளவுதான் மத்தபடி நீங்க அந்த வட்ீடை அடமானம் வச்சு அதுல கடன் கட்டிட்டு இருக்கிறது
நீங்க நல்லா உங்ககிட்ட ப ொருள் இதெ ல்லாம் இருந்தாலும் அதை அனுபவிக்க முடியாமல்
இருக்கிறது. உடல் ரீதியான பாதிப்பு சுகம் கெ ட்டு ப ோறது. சுக்கிரன்னாலே உடல ோட
ஆர ோக்கியத்துக்கான கிரகம் அது செ வ்வாய் எப்படி ஆர ோக்கியம ோ அதே மாதிரி சுக்கிரன்
கெ ட்டு ப ோச்சுனாலே உடம்பு கெ ட்டு ப ோச்சுன்னு அர்த்தம். உடம்பு சுகம் இல்லை ன்னு அர்த்தம்.
இப்ப ப ொருளாதார ரீதியா உங்களுக்கு பலமா இருந்துச்சுன்னா உடம்பு பாதிக்கும்.
ப ொருளாதாரம் இல்லை ன்னா ஒன்னும் உடம்புல ஒன்னும் பிரச்சனை வராது. ரெ ண்டும் சே ர்ந்து
வர்றது ரே ர்தான். இப்ப கே து அப்படிங்கறதுனால கடன் வரும். அப்ப நீங்க ச ொத்துக்களை வந்து
அடமானம் வச்சு கடன் வாங்கலாமாங்கிற கே ள்வியும் வரும். வட்டி நீங்க வட்டி க ொட்டு அதுல
வரக்கூடிய வட்டி க ொடுத்தவன் திருப்பி க ொடுக்காம இருப்பான் இல்லாட்டி நீங்க வட்டி மே ல
வட்டி கட்டிட்டு இருப்பங்ீ க. அது என்ன ஆகும் ஏதாகும்னு உங்களுக்கு கே ள்வி வரும். சரிங்களா.
ஓகே . இப்ப இதுல பாத்தீங்கன்னா நீங்க சே ர்க்கை யில கிரக சே ர்க்கை யில இந்த க ோச்சாரத்துல
வந்து சந்திரன் வந்து உங்கள ோட ராகு கே து மே ல ப ோனாலும் பிரச்சனை . மாந்தி மே ல ப ோனா
பிரச்சனை க ோச்சாரத்தில வந்து சந்திரன் ப ோகும்ப ோது கே ள்வி கே ட்கனாங்கன்னா கண்டிப்பா
அது நெ கட்டிவ் தான். முழுக்க முழுக்க நெ கட்டிவவான பதில்கள் தான் வரும். அதனால நீங்க
எடுத்தஉனே ஆரம்ப கட்டத்தில எல்லாம் உங்களுக்கு எக்ஸ்பரிீ யன்ஸ் இல்லாத வரை க்கும்
நீங்க அந்த அந்த நாளை வந்து அவாய்ட் பண்ணிருங்க. ரெ ண்டே கால் நாள் தான வருது. ராகு
மே ல கே து மே ல மாந்தி மே ல வரக்கூடிய நாட்களை அவாய்ட் பண்ணிருங்க. நீங்க க ொஞ்சம்
எக்ஸ்பரிீ யன்ஸ் ஆனதுக்கு அப்புறம் பாத்துக்கலாம். இல்லாட்டி நீங்க அவங்ககிட்ட டை ரக்டா
இது பண்ணாம இன்டை ரக்ட்டா லை ட்டா வந்து உங்களுக்கு பலன் இப்படித்தான் இருக்கும்
அப்படிங்கறத ச ொல்லுங்க. சரிங்களா? அடுத்து சனி, ராகு, கே து இந்த காம்பினே ஷன். சனி, ராகு
கூடை ய ோ, கே து கூடய ோ இருக்கும்ப ோது, சந்திரன் மே ல ப ோச்சுன்னா என்ன மாதிரி பலன்?
அப்படிங்கும்ப ோது, த ொழில்தான். சனிங்கிறது த ொழில் கிரகம். அதனால த ொழில்ல பெ ரிய
பிரச்சனை த ொழினால வருமானம், பாதிக்கப்பட்டு, லாஸ் இருக்கும். அப்படியே கீழ ஜரீ ரோல
வந்து இறங்கி இருக்கும். நம்மால த ொழில் வரக்கூடிய பிரச்சனை களை தான் அதிகமா
கே ட்பாங்க. இல்லாட்டி நரம்பு சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள் த ோல் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள்
அது இருக்கும். அடுத்தது பிரிவினை த ொழில்ல வந்து பாகம் பிரிக்கிறது த ொழில்ல வந்து கே ஸ்
நடக்கும். பங்காளிகள் யாராவது பார்ட்னர்ஸ் இருந்தாங்கன்னா அந்த பார்ட்னர்ஸ் நால
வரக்கூடிய பிரச்சனை களை வந்து பண்ணுவாங்க. அதே மாதிரி ராகுங்கிறது அந்நியர்களை
தெ ரியாத நபர்கள் அப்ப தெ ரியாத நபர்கள் உள்ளுக்குள்ள வந்து பிரச்சனை யை உங்க பிரச்சனை
த ொழில்ல வந்து பிரச்சனை பண்ணுவாங்க தவறான இதுல வந்து முதலீடு பண்ண வச்சு அதை
லாஸ் பண்ண விட்டுருவாங்க இதை யெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு சனியும் ராகுவும் சனியும்
கே து வந்துச்சுன்னா வரும் த ொழில்னால வரக்கூடிய கடனை வந்து கே து த ொழில்னால
வரக்கூடிய நஷ்டத்தை வந்து ராகு த ொழில்னால வரக்கூடிய கடனை வந்து கே து க ொடுப்பாங்க
இப்ப கே து வரும்ப ோது என்ன ஆகும் சனி கூட சே ர்ந்து இத ஆகுதுன்னா அவ்வளவுதான் அந்த
த ொழிலை யே விட்டு ப ோயிருவாங்க ராகு கூட இருக்கும் சண்டை பிரச்சனை எல்லாம்
வந்துச்சுன்னா அதுலயே இருக்க வை க்கும். ராகு வந்து அந்த பிசினஸ்யே விட வச்சிரும்
வே லை க்கு ப ோக வச்சிரும். த ொழில் பண்ணிட்டு இருக்கறவங்கள சுய த ொழில் பண்ணிட்டு
இருக்கறவங்கள அதிலிருந்து விளக்கி வே லை க்கு ப ோக வச்சிரும். ராகு என்ன பண்ணும்னா
அப்படியே அதை யும் இதை யும் வந்து பிரச்சனை மே ல பிரச்சனை யை க ொடுத்து மண்டை ய
உடை க்க வை க்கும். ஆனா அந்த த ொழில் பண்ணிட்டே இருப்பாங்க. ராகு வந்து அப்படியே
டிட்டாச் பண்ணி விட்டுரும். இதுதான் இந்த சே ர்க்கை க்குரிய ஒரு இது. மத்தபடி உடல் ரீதியான
இது வரும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா என்ன ஏதுன்னு தெ ரியாத வியாதி இருக்கும். லாங் டெ ர்ம்
இருக்கும் ர ொம்ப நாள் இருக்கும் ர ொம்ப வருஷம் இருக்கும். என்ன வியாதினே கண்டுபிடிக்க
முடியாது அந்த மாதிரி வியாதி இருக்கும். அதனா என்ன ஆச்சு ஏதாச்சுன்னு தெ ரியாம வந்து
கே ப்பாங்க. அதே மாதிரி சூனியம் வை க்கிறது இந்த மாதிரி வே லை யும் இது வரும். ஓகே .
அடுத்தது சனி மாந்தி இது வந்துச்சுனாலே வந்து அவங்களுக்கு ஆயில் பயம் பயங்கரமா
இருக்கும். உங்க ஜாதகத்துல இந்த செ யற்கை இருக்கறவங்களுக்கே க ொஞ்சம்
பயந்தாங்க ொலிகளா இருப்பாங்க. எதுக்கு எடுத்தாலும் உயிர் பயம்ங்கறது ர ொம்ப அதிகமா
இருக்கும். அப்ப இந்த சனியும் மாந்தி இருக்கக்கூடிய காம்பினே ஷன் மே ல க ோச்சார சந்திரன்
வந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா வந்து அவங்க வட்ீல யாராவது இறக்கும் தருவாயில்ல
இருக்காங்கன்னு அர்த்தம் அவங்கள ோட வட்ீல இருக்கக்கூடிய ஆளுக ர ொம்ப வயசான
ஆளுகளாதான் இருப்பாங்க அதிகமா வயசான ஆட்களை தான் குறிக்கும் கூட செ வ்வாய்
இருந்துச்சுன்னாதான் இளை ஞர்களை குறிக்கும் செ வ்வாய் இல்லாட்டி சனி மாந்தி மட்டும்
இருந்தனா வயதான ஆளுகளை குறிக்கும் சந்திரன் இருந்துச்சுன்னா பெ ண் வர்க்கத்தை
குறிக்கும் குரு இருந்துச்சுன்னா குழந்தை களை குறிக்கும் சூரியன் இருந்துச்சுன்னா தந்தை யை
குறிக்கும் அப்படி நம்ம காம்பினே ஷன் சுக்கிரன் இருந்துச்சுன்னா பெ ண் பெ ண் வர்க்கத்தை
சார்ந்தவங்க இந்த மாதிரி மரண படுக்கை யில் இருக்காங்க அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கணும்
ஓகே மத்தபடி இந்த மாதிரி காம்பினே ஷன் வரும்ப ோது அது க ொஞ்சம் ஆபத்தான
காம்பினே ஷன் தான் ஓகே இப்ப ோ ஆல்ம ோஸ்ட் எல்லாமே நம்ம பாத்துட்ட ோம்னு
நினை க்கிறே ன் டை ம் அல ோ ஆச்சு >> நாக்கு >> ஒன்பது நாள் ஆயிடுச்சா ஓகே இன்னும்
ச ொல்லிட்டு இருந்தனா ல ோட் ஆயிடும் உங்களுக்கு சரி இன்னை க்கு வரை க்கும் இது ப ோதும்
அடுத்த கிளாஸ்ல இதெ ல்லாம் எப்படி எப்படி கம்பை ன் பண்ணி பலன் எடுக்கிறதுன்னு
பார்க்கலாம். இதெ ல்லாம் நீங்க டை ரி இதுல ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. இந்த இப்ப ோதை க்கு
நீங்க ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. கிரகச் சே ர்க்கை யை நம்ம தனியா மாஸ்டர் லெ வல்ல
முதல்ல எடுத்தனா அதுதான் பார்க்கிற ோம். அந்த பார்த்துட்டீங்கன்னா நீங்க ந ோட் பண்ணி
வை க்கவே வே ண்டியதில்லை . அழகா ஒரு கிரகம் பாசிட்டிவ் கிரகம் நெ கட்டிவ் கிரகம்
தெ ரிஞ்சதுன்னா ரெ ண்டை யும் கம்பை ன் பண்ணி ரெ ண்டு காரத்துவத்தை இணை ச்சீங்கன்னா
ஈசியா பலன் எடுக்கலாம். நீங்க எதை யுமே பார்க்க வே ண்டாம். அதை வச்சு அழகா நீங்க
க ோச்சாரத்தில் ஆகட்டும் தசாபுத்தி பலன்கள் ஆகட்டும். கிரகச் சே ர்க்கை யில மட்டும் நல்லா
தெ ரிஞ்சுக்கிட்டீங்கன்னா பலன் எடுக்கறதுல ர ொம்ப அத்துபடியா இருக்கும் சூப்பரா இருக்கும்
சரிங்களா