சூட்சம பயிற்சி 1ம் வகுப்பு
முதல்ல இந்த சூட்சும பயிற்சியில என்ன நம்ம கத்துக்க ப ோற ோம் அப்படிங்கிறத நம்ம
பார்க்கலாம். சூட்சும பயிற்சி அப்படிங்கிறது உங்கள ோட ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய
நெ கட்டிவ்வான பாதிப்பு க ொடுக்கக்கூடிய விஷயங்களல் இருந்து உங்களை பாதுகாக்கிறது
முதல்ல அந்த நெ கட்டிவ் எனர்ஜி நம்ம ஜாதகத்தில எந்தெ ந்த கிரகங்கள் எல்லாம் நமக்கு
பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியது இருக்க ோ அதிலிருந்து நம்மளை பாதுகாக்கிறது இரண்டாவது
ஸ்டெ ப் என்ன அப்படின்னா மறுபடியும் பாதிப்பு வராமல் இருக்கிறது ஏற்கனவே பாதிப்பு வந்தத
நீக்கிறது மறுபடியும் பாதிப்பு வராமல் இருக்கிறது. அதுக்கப்புறம் நமக்கு தே வை ப்படக்கூடிய
விஷயங்களை நம்ம எப்படி அதை சாதிக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து ஜ ோதிடத்தில் இருக்கக்கூடிய
கான்செ ப்டை வச்சு இதெ ல்லாம் மிக்ஸ் பண்ணி உங்களுக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்கிற ோம்.
எதை யுமே மனப்பாடம் பண்ற மாதிரி வராது. ர ொம்ப சிம்பிளா இருக்கும். ஒருத்தர்
கத்துகிட்டனாலே வட்ீல இருக்கக்கூடிய ஜாதகங்களை வச்சு அவங்களுக்கும் நம்ம அத வழி
நடத்த முடியும். அந்த அளவுக்கு ர ொம்ப சுலபமானதா இருக்கும். முக்கியமான கான்செ ப்ட்
எல்லா கான்செ ப்ட்டக்குமே பரிகாரங்களை யும் ச ொல்ல ப ோற ோம். அதனால பரிகாரங்களை
கடை சியில தான் நம்ம பார்ப்ப ோம். ஏன்னா எந்தெ ந்த கிரகத்தினால நமக்கு பிரச்சனை வருது
அப்படிங்கிறத முதல்ல தெ ரிஞ்சுக்கணும். எல்லாத்துக்கும் ஒரே மாதிரியான பரிகாரம் செ ட்
ஆகாது. ஒவ்வ ொருத்தருக்கும் ஒவ்வ ொரு மாதிரியான பரிகாரங்கள் தான் செ ய்யணும்.
அதனாலதான் நமக்கு ஒரு பரிகாரம் பண்ணும் ப ோது ர ொம்ப வருஷமே பண்ணிட்டே
இருப்ப ோம். ஆனா அதுக்கு பலன் கிடை க்காம இருக்கும். அது காரணம் நமக்கு என்ன பிரச்சனை
அந்த பிரச்சனை எப்படி தீர்க்கணும் அதுக்கு என்ன காரணம் அப்படிங்கறது நமக்கு தெ ரியாம
இருக்கும். அதனால நம்ம முழுக்க முழுக்க இந்த இதுல மூணுஸ்டெ ப்தான் நம்ம பார்க்க
ப ோற ோம். பாதிப்புகள்ல இருந்து எதிலிருந்து பாதிப்பு வருது அந்த பாதிப்புகள்ல மறுபடியும்
வராம இருக்கறதுக்கும் வந்துட்டு இருக்கக்கூடிய பாதிப்பை எப்படி நிவர்த்தி பண்றது நமக்கு
தே வை ப்பட்டக்கூடிய விஷயங்களை எப்படி நம்ம அடை யறது அப்படி அதுக்கு
என்னெ ன்னல்லாம் நமக்கு ஜ ோதிடத்து மூலியமா நம்ம இணை ஞ்சு பலன் பெ ற முடியும ோ
அதுக்கு தகுந்த மாதிரி வடிவமை ச்சிருக்க ோம் இந்த கிளாஸ் சரி முதல்ல இந்த பரிகாரங்கள்
சம்பந்தப்பட்ட ஒரு சின்ன ஒரு விழிப்புணர்வை நம்ம பார்க்கலாம். முதல்ல நீங்க பரிகாரம் எந்த
பரிகாரம் பண்ணாலும் சரி வட்ீ டுல இருந்தே யாகம் பண்றது இல்ல தினமும் விளக்கே த்தி பூஜை
பண்றது இந்த மாதிரி சில மந்திரங்கள் ச ொல்லி பரிகாரம் பண்றது இந்த மாதிரி எந்த பரிகாரம்
பண்ணாலும் சரி வட்ீல பண்ணாலும் சரி க ோயில்ல ப ோய் பண்ணாலும் சரி இந்த பரிகாரங்கள்
பண்ணும் ப ோது என்ன ஆகும்னா நம்ம வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ் எனர்ஜி நம்ம கிட்ட
இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ் எனர்ஜி எல்லாம் ரிமூவ் ஆகும் அப்படி ரிமூவ் ஆகும் ப ோது என்ன
நடக்கும் அப்படின்னா ஒரு புதுவிதமான ஒரு கெ மிக்கல் ரியாக்ஷன் வந்து அங்க நடக்கும். இப்ப
இது நடக்கும்ப ோது வட்ீ டில வந்து கர்ப்பிணி பெ ண்கள் இருக்கக்கூடாது. என்ன கான்செ ப்ட்னா
வட்ீல கர்ப்பிணி பெ ண்கள் இருக்கக்கூடிய வட்ீ டுல பரிகாரம் பண்ணக்கூடாது. விளக்கே ற்றி
வச்சு பண்றது எல்லாம் ஒன்னும் தப்பு இல்ல. இந்த யாகம் பண்றது இந்த பூஜை பண்றது சில
பே ர் இந்த ஐயர்களை எல்லாம் கூட்டிட்டு வந்து பூஜை பண்ணுவாங்க இல்ல. அந்த மாதிரியான
வே லை எல்லாம் பண்ணக்கூடாது. பரிகாரம் அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு ஒரு க ோயில்ல ப ோய்
பரிகாரம் பண்றது கல்யாணத்துக்காகட்டும். வெ வ்வே று விஷயங்களுக்காக எல்லாம் பரிகாரம்
பண்றாங்கள அந்த மாதிரி பரிகாரங்கள் பண்ணும்ப ோது கர்ப்பிணி பெ ண்கள் கூட
இருக்கக்கூடாது. அந்த பரிகாரம் பண்ணும்ப ோது அதிலிருந்து வரக்கூடிய ரியாக்ஷன்ல
நெ கட்டிவ் எனர்ஜி எல்லாம் ப ோகும் புதுவிதமான ஒரு காம்பினே ஷன் வந்து அங்க உருவாகும்.
அந்த கெ மிக்கல் காம்பினே ஷன் வந்து உருவாகும். அப்ப அந்த காம்பினே ஷன் வந்து வயித்துல
வளரக்கூடிய குழந்தை யை பாதிக்குற மாதிரி இருக்கும். திடீர்னு சடனா ஒரு சே ஞ்ச் வந்து
நடக்கும். நல்ல சே ஞ்ச் நடந்தாலும் சரி, கெ ட்ட சே ஞ்ச் நந்தாலும் சரி. சடனா நடக்கக்கூடிய
சே ஞ்ச வயித்துல வளரக்கூடிய குழந்தை னால உள்வாங்க முடியாது. அதனால கர்ப்பிணி
பெ ண்கள் மூணுமாசத்திலிருந்து அவங்க குழந்தை பிறந்து ஒரு ஆறு மாசம் வரை க்குமே வந்து
கர்ப்பிணி பெ ண்கள் டெ லிவரி ஆனதுக்கு அப்புறம் குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் ஒரு ஆறு
மாசம் வரை க்குமே பரிகாரம் பண்ணக்கூடாது. சரி அவங்க வட்ீல இல்ல பரிகாரம் பண்றதுனால
வட்ீல பரிகாரம் பண்றங்ீ கன்னா அவங்க வட்ீல இருந்து யாராவது வட்ீல விட்டுட்டு அவங்க
அம்மா வட்ீல க ொண்டு ப ோய் விட்டுட்டு இங்க பரிகாரம் பண்ணலாமா அப்படின்னு அப்படியும்
பண்ணக்கூடாது. ஏன்னா வட்ீல ஒரு சே ஞ்சஸ் வந்து நடக்கும். இப்ப அந்த சே ஞ்சஸ் நடக்கும்
ப ோது அவங்க நம்ம வட்ீ டுக்கு வந்தாங்கன்னா, அந்த சே ஞ்சஸ் அவங்கள பாதிக்கும். நல்ல
சே ஞ்சஸ்ா இருந்தாலும் கெ ட்ட சே ஞ்சஸ்ா இருந்தாலும் உடனடியா சடன் சே ஞ்சஸ் வந்து
அவங்களுக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கும். வயித்துல வரக்கூடிய குழந்தை க்கு பெ ரிய மாறுதல்
ஏற்படுத்தும். அதனால, வட்ீ டுல நடக்கக்கூடிய பரிகாரங்களுக்கும், நீங்க க ோயில்ல ப ோய்
பரிகாரம் பண்ணாலும், எந்த இடத்துல பரிகாரம் பண்ணாலும், கர்ப்பிணி பெ ண்கள், கலந்துக்க
கூடாது. அந்த முடிஞ்ச அந்த டை ம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் பண்ணனும். அதே மாதிரி வடுீ
கட்டுறதும் அதே மாதிரிதான். ப ொதுவா எல்லாத்துக்கும் தெ ரியும்னு நினை க்கிறே ன். வடுீ
கட்டும்ப ோது வயித்துல குழந்தை இருக்கும்ப ோது வடுீ கட்டக் கூடாதுன்னு ச ொல்லுவாங்க.
அதுக்கும் இதே மாதிரி காரணம்தான். ஒன்னு நம்ம வடுீ கட்டி புண்ணியர்ஜனை பண்ணும்ப ோது
பார்த்தீங்கன்னா நிறை ய பே ர் வருவாங்க. வரும்ப ோது பெ ரும்பாலான ஆளுக
ப ொறாமை ப்படுவாங்க. ஒருத்தங்க வளர்ச்சி வந்து பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு பிடிக்காது.
அப்ப அந்த வை ப்ரே ஷன்ல்லாம் அந்த அந்த அம்மாவை பாதிக்கும். கர்ப்பிணி பெ ண்களா
இருக்கும்ப ோது அந்த அம்மாவை யும் பாதிக்கும் வயிற்றில் இருக்கக்கூடிய குழந்தை யும்
பாதிக்கும். அதவிட பெ ரிய விஷயம் என்னன்னா நம்ம வடுீ கட்டுனதுக்கு அப்புறம் அந்த வடுீ
வந்து புதுசா வந்து பழகும். அந்த கிரகப்பிரவே சம்னு எதுக்கு வை க்குறாங்கன்னா கிரகங்கள்
எல்லாம் உள்ளுக்குள்ள வந்து செ ட் ஆகும். யாரு புது வடுீ கட்டினாலும் க ொஞ்ச காலத்துக்கு
அவங்களுக்கு சிரமம் க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும். ர ொம்ப ரே ர் சில பே த்துக்கு தான் வடுீ
கட்டின உடனே யே நல்லா இருக்கும். மத்தவங்களுக்கெ ல்லாம் வந்து ஒரு நெ கட்டிவ்
வை ப்ரே ஷன் இருக்கும். அதை ப ோக்குறதுக்காகதான் கணபதி ஹ ோமம் எல்லாம் பண்ற ோம்.
அப்படி பண்ணுனா கூட மே க்ஸிமம் 90% ஆன ஆளுகளுக்கு அந்த திருஷ்டி எல்லாம் வந்து
பிடிக்கும். அதே மாதிரி வடுீ வந்து பழகும் ஒவ்வ ொரு ரூமும் அப்பதான் ஆக்டிவே ட் ஆகும். அது
குழந்தை மாதிரி வடுீ கட்டுன வரை க்கும் ப ோது அந்த வடுீ வந்து ஒரு குழந்தை மாதிரி
இருக்கும். அது வளர வளர அது செ ட் ஆகும். அந்த எனர்ஜி எல்லாம் டெ வலப் ஆகும்.
கிரகங்கள ோட சக்தியை உள்வாங்கி வெ ளிப்படுத்தி அந்த காம்பினே ஷன்ஸ் எல்லாம் அப்பதான்
உருவாகிட்டு இருக்கும். அப்ப நம்ம புதுசா ப ோகும்ப ோது அந்த இடத்துக்கும் நமக்கும் செ ட்
ஆகணும். செ ட்டாகி எல்லாம் ஒரு ஸ்மூத்தா ப ோறதுக்கு குறிப்பிட்ட ஒரு காலம் வரை க்கும்
நடக்கும். அப்ப அதனாலதான் கர்ப்பிணி பெ ண்களா இருக்கும்ப ோது அந்த சமயத்துல
வடெீடெல்லாம் கட்டக் கூடாது அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. அதுக்கு இன்ன ொரு காரணம் இருக்கு.
நம்ம வடுீ கட்டணும் ப ோதும் கல்யாணம் பண்ணும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா நிறை ய மெ ண்டல்
பிரஷர் நமக்கு ஏறும். குறிப்பா வடுீ கட்டும்ப ோது ர ொம்பவே மெ ண்டல் பிரஷர் ஏறும். நிறை ய
கடன் வாங்குவ ோம். வடுீ கட்டி அலை ஞ்சி அந்த மெ ண்டல் பிரஷர ோட இருக்கும்ப ோது அதை
நம்ம, வட்ீ டிலயும் அதை வெ ளிப்படுத்துவ ோம். அப்ப வயித்துல குழந்தை இருக்கக்கூடிய ஒரு
பெ ண் கிட்ட வந்து நம்ம அந்த மாதிரி நெ கட்டிவ் எனர்ஜிய நெ கட்டிவ் எம ோஷனலா
க ொடுத்த ோம்னா அது பாதிக்கப்படும் அந்த குழந்தை க்கு. அதனால இதை வந்து நம்ம கவனமா
எடுத்துக்கணும். அடுத்தது பரிீ ட்ஸ் ஆன பெ ண்களும் பரிகாரம் பண்ணக்கூடிய இடத்தில்
இருக்கக்கூடாது. இது வந்து க ோயில்ல ப ோய் பரிகாரம் பண்றங்ீ கன்னா நீங்க அது அந்த
பரிகாரம் பண்ற இடத்துல இல்லாம அதுக்கு அப்புறமா ப ோய் இது பண்ணிக்கலாம் ஒன்னும்
பிரச்சனை இல்லை மத்தபடியா வட்ீ டுல பூஜை பண்ணும்ப ோது இது பண்ணும் ப ோது அந்த
பரிீ யட்ஸ் இருக்கிற பெ ண்கள் அதுல கலந்துக்க கூடாது. அடுத்தது நம்ம வட்ீல யாராவது இரத்த
உறவினர்கள் இறந்துட்டாங்க அப்படின்னா ஒரு வருஷத்துக்கு நம்ம எந்த பரிகாரமும்
பண்ணக்கூடாது. இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது அது ஆப்ப ோசிட்டா கூட ரியாக்ட் பண்ண
ஆரம்பிச்சிரும். பண்றதுக்கு பிரய ோஜனம் இல்லாம ப ோயிரும் இல்லாட்டி ஆப்ப ோசிட்டா
ரியாக்ட் பண்ணும். இதை எல்லாம் நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கணும். ஓகே . அடுத்தது உங்கள ோட
ஜாதகத்துல மாந்தி அப்படின்னு ஒரு கிரகம் இருக்கும். இந்த மாந்தி அப்படிங்கறது எல்லா
ஜாதகத்திலயுமே இருக்கும். ம ொத்தமா ஒரு ராசிக்கட்டத்துல ஒன்பது கிரகங்கள் இருக்கும். அது
கூட பிளஸ் மாந்தி அப்படின்னு மான்னு ப ோட்டுருக்கும் இல்லாட்டி மாந்த அப்படின்னு
ப ோட்டுருக்கும். அந்த கிரகம் இருக்கும். மாந்திங்கறது யாரு அப்படின்னா சனி பகவான ோட
பை யன். இந்த மாந்தியனால மே க்ஸிமம் நிறை ய நெ கட்டிவ் தான் நடக்கும். அது ஒரு உபகிரகம்.
இதெ ல்லாம் மெ யினான கிரகம். ஒன்பது கிரகங்களும் அதுக்கு உபகிரகமா இது வரும். இப்ப
உபகிரகமா இருக்கக்கூடிய இதனால பெ ரிய அளவு தாக்கத்தை ஏற்படுத்த முடியாட்டியும் கூட
ஓரளவுக்கு தாக்கத்தை ஏற்படுத்த முடியும். அதனால மாந்தி வந்து பரிகாரத்துக்கு முக்கியமான
பங்கு வை க்கிறது. உங்கள ோட ஜாதகத்துல இந்த மாதிரி ராசி கட்டம் இருக்கும் அதுல
உங்களுக்கு கிரகங்களை மட்டும் ப ோட்டு வச்சிருப்பாங்க. இப்ப நம்ம நீங்க என்ன
பண்ணனும்னா உங்க ராசி கட்டத்தை வரை ங்க. இந்த மாதிரி 12 கட்டத்தை வரை ஞ்சு 12
கட்டத்துல எந்தெ ந்த இடத்துல எந்தெ ந்த ராசி ப ோட்ு ருக்க ோ அந்த ராசிய ோட பே ர்
எழுதிக்க ோங்க. இப்ப இதுல பாருங்க மீனம்னு இருக்கா மீனம், மே ஷம், ரிஷபம், மிதுனம்,
கடகம், சிம்மம், கன்னி, துலாம், விருச்சிகம், தனுசு, மகரம், கும்பம் இந்த மாதிரி 12 ராசி
கட்டத்துல எந்தெ ந்த இடத்துல எந்தெ ந்த ராசி இருக்க ோ அந்த இடத்துல நீங்க அந்த ராசி
எழுதிட்டு அதுக்கு கீழ உங்க ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்களை நீங்க ந ோட் பண்ணி
வை ங்க. மீன ராசியில சந்திரன் இருந்துச்சுன்னா சந்திரன் ப ோடுங்க இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு
ராசி கட்டத்திலயும் உங்க ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்களை ஃபில் பண்ணி வை ங்க
அப்படி ஃபில் பண்ணும்ப ோது மாந்தி எந்த ராசியில வருதுன்னு பாருங்க மாந்தி எந்த ராசியில
வருத ோ அந்த ராசியை நீங்க ந ோட் பண்ணி வச்சிக்க ோங்க அப்ப அந்த ராசியில எந்த பஞ்சபூதம்
இருக்குன்னு பாருங்க இப்ப இதை யும் நீங்க எழுதிக்க ோங்க நீர் பஞ்சபூதம் வந்து மீனத்துக்கு
நெ ருப்பு வந்து மே ஷத்துக்கு இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு பஞ்சபூதங்களும் ஒவ்வ ொரு ராசிக்கு
வந்து தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் அது வந்து ராசி வடுீ கள்ல ஆண் ராசி பெ ண் ராசி நெ ருப்பு ராசி நில
ராசி காற்று ராசி நீர் ராசி இந்த மாதிரி ராசிகள்ல் நிறை ய அம்சங்கள் இருக்கு அதனால
மாந்தியை ப ொறுத்தவரை க்கும் எந்த பஞ்சபூத வட்ீ டில இருக்க ோ அந்த பஞ்சபூதம் சார்ந்த
பரிகாரங்களை நம்ம பண்ணும்ப ோது பெ ரியத அளவுல நமக்கு அது பலன் க ொடுக்கறது இல்லை
சில சமயத்துல அது நெ கட்டிவ்வான பலன்களை கூட க ொடுத்துரும். அனால உங்க ஜாதகத்தில்
இருக்கக்கூடிய ராசி கட்டத்தை வரை ஞ்சு அதுல வந்து நீங்க இந்த ராசி பே ர் எழுதிட்டு அதுல
எந்த ராசியில கிரகங்களை இருக்குன்னு நீங்க பார்த்துக்க ோங்க ந ோட் பண்ணி வச்சுக்கிட்டு
அந்த கிரகங்கள் இருக்கக்கூடிய சார்ட்ல நீங்க இதை இந்த இதை எடுத்து வச்சுக்க ோங்க இந்த
மாதிரி சார்ட்டை எடுத்து வச்சுக்க ோங்க எடுத்து வச்சுக்கிட்டு எந்த பஞ்சபூதம் இருக்கக்கூடிய
ராசி வடுீ கள்ல மாந்தி இருக்குன்னு பாருங்க நான் உதாரணமா ஒரு ஜாதகத்தை காட்டுறே ன்
இப்ப ோ இப்ப ராசின்னு ப ோட்டுருப்பாங்க அதை தான் எடுத்து எடுத்துக்க ோ நவாம்சத்தை
எடுத்துக்க கூடாது ராசின்னு ப ோட்டுருக்க ோம் உங்க ஆல்ரெ டி உங்களுக்கு ஸ்கிரீன் ஷாட்
அனுப்பிச்சிருப்பாங்க நீங்க க ொடுத்த ஜாதகத்தை எல்லாம் அப்ப இதுல ராசின்னு வரக்கூடிய
இதுல பாத்தீங்கன்னா மாந்தி எங்க வருதுன்னு பாருங்க மாந்தி பாத்தீங்கன்னா மே ஷ ராசியில
வந்திருக்கு சரிங்களா மே ஷ ராசியில மாந்தி வந்திருக்கறதுனால இந்த ஜாதகருக்கு மே ஷ ராசி
அப்படிங்கறது நெ ருப்பு பஞ்சபூதம் நெ ருப்ப ோட ராசி நெ ருப்பு ராசின்னு பார்த்தீங்கன்னா மே ஷம்
சிம்மம் தனுசு இந்த மூணுவடுீ களும் நெ ருப்பு வடுீ கள் நெ ருப்பு ராசி வடுீ கள் அப்ப இந்த
ஜாதகருக்கு மாந்தி வந்து நெ ருப்பு ராசியில வருது அப்படின்னு ச ொல்லி ந ோட் பண்ணிக்கணும்.
இது மாதிரி உங்க ஜாதகத்துல பார்த்துக்க ோங்க. உங்களுக்கு ஸ்கிரீன்ஷாட் அனுப்பும்ப ோது
இந்த மாதிரிதான் அனுப்பிச்சிருக்கும். இதுல நீங்க என்ன பண்ணனும்னா இதே மாதிரி ஒரு
கட்டம் வரை ஞ்சு இந்த கிரகங்களை எல்லாம் ப ோட்டுக்க ோங்க. ப ோட்டுக்கிட்டு அந்த ராசி
பெ யர்கள் எடுத்துக்க ோங்க. இந்த கட்டத்துல மீனம் வரும். இது வந்து மே ஷம், ரிஷபம், மிதுனம்,
கடகம், சிம்மம், கன்னி, துலாம், விருச்சிகம், தனுசு, மகரம், கும்பம் இந்த மாதிரி அந்தந்த ராசி
வடுீ களுக்கான பே ர வந்து எழுதிக்க ோங்க. எழுதிட்டு உங்க கிரகங்களை எழுதிக்க ோங்க.
எழுதிட்டு, எந்த வட்ீ டுல மாந்தி வருதுன்னு ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. ஒவ்வ ொரு
வட்ீ டுக்கும், ஒவ்வ ொரு பஞ்சபூதங்களை நம்ம க ொடுத்திருக்க ோம். அந்த சார்ட் பார்த்து
எழுதிக்க ோங்க. ஓகே ங்களா? இன்ன ொரு உதாரணம் காட்டுறே ன். இந்த ஜாதகத்துல
பாத்தீங்கன்னா மாந்தி எந்த வட்ீல வந்திருக்குன்னு பாருங்க. மாந்தி பார்த்தீங்கன்னா, இங்க
மகரத்துல வந்திருக்கு. மகர வட்ீ டுல வந்து மாந்தி வந்திருக்கு. இப்ப இந்த மகர வடுீ
அப்படிங்கறது என்ன வடுீ அப்படின்னு பார்த்துக்கணும். உங்க அந்த சார்ட்ல ப ோயிட்டு இது எந்த
இதுல வருது அப்படின்னு பார்த்துட்டு, அந்த வட்ீ ட ோட பே ரு வந்து நீங்க எழுதி வச்சுக்கணும்.
சரிங்களா. இப்ப இந்த வடுீ களை பார்க்கிறது ர ொம்ப ஈசி. இது வந்து அக்னினா இதுல இருந்து
ஒன்னு, ரெ ண்டு மூணு, நாலு, அஞ்சு அஞ்சாவது வடுீ அக்னியா வரும். ஓகே ங்களா? இப்ப இந்த
கன்னி வடுீ பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு நில வடீ ா வரும். ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுநாலு அஞு அப்ப
மகரம்ங்கிறது நிலவடுீ ரிஷபம்ங்கிறது நிலவடுீ . அதை பே ஸ் பண்ணி பார்க்கும்ப ோது மாந்தி
அப்படிங்கிறது நில ராசியில வந்திருக்கு அப்படின்னு ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. கடை சியா
இன்ன ொரு உதாரணம் பார்க்கலாம். இந்த ஜாதகத்துல மாந்தி எங்க வந்திருக்குன்னு
பார்க்கும்ப ோது மாந்தி வந்து ரிஷப ராசியில வந்திருக்கு. இப்ப ரிஷப ராசியில மாந்தி
வந்திருக்கிறதுனால மாந்தி வந்து நில வட்ீ டுல இருக்கு. நில ராசி வட்ீ டுல இருக்கு அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும். ஓகே . இதை எதுக்கு நம்ம பார்க்கிற ோம்ங்கறத இப்ப பாத்துரலாம். பரிகாரம்
பண்ணும்ப ோது மெ யினா நமக்கு மாந்தி எந்த ராசி வடுீ கள்ல் இருக்குன்னு பார்க்கணும். நில
ராசியில் இருக்கா நெ ருப்பு ராசியில் இருக்கா காற்று ராசியில் இருக்கான்னு பார்க்கணும்.
எதுக்காக பார்க்கிற ோம் அப்படின்னா பரிகாரங்களை நாலு விதமா நம்ம பண்ணுவ ோம். நாலு
பஞ்சபூதங்கள் பரிகாரத்தில த ொடர்பு க ொள்ளும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது நீங்க பரிகாரங்களை
உங்களுக்கு ச ொல்லும்ப ோது ப ோய் புனித நீர் ஆடிட்டு வாங்க அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. நீங்க
ப ோய் திருச்செ ந்தூர்ல ப ோங்க. வருடத்துக்கு ஒரு முறை ப ோய் திருச்செ ந்தூர்ல ப ோய்
குளிச்சிட்டு வாங்க. அதே மாதிரி புனித நீர் வரக்கூடிய சில ஊற்றுக்கள் எல்லாம் இருக்கு சில
க ோவில்கள்ல அந்த இடத்துல இருக்கக்கூடிய அந்த நீர்ல நீராடிட்டு வாங்க அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்க இந்த கும்பமே லாம் ச ொல்றாங்கள அந்த மாதிரி நீராடுறதல் இப்ப மாந்தி வந்து
நீர் பரிகாரம் பண்ணக்கூடிய இதுல இருந்துச்சு அதாவது நீர் ராசியில இருக்கு மீனத்திலய ோ
கடகத்திலய ோ விருச்சிகத்திலய ோ ஒருத்தக்கு இருந்துச்சுன்னா இந்த மாதிரி நீங்க புனித நீராடு
ஆடுறதுனால உங்களுக்கு அத ோட பெ ருசா பிரய ோஜனம் இருக்காது. சரிங்களா? முதல்ல
என்னெ ன்ன பரிகாரம் எது எதுக்கு வரும்? நெ ருப்பு பரிகாரம், நிலப்பரிகாரம், காட்டுப்பரிகாரம், நீர்
பரிகாரம் எது எதெ ல்லாம் வருதுன்னு பார்க்கலாம். சரி நெ ருப்பு பார்க்கலாம். நெ ருப்பு பஞ்சபூதம்
எந்த பரிகாரத்துல த ொடர்பு க ொள்ளும் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா, யாகம் தீபம் ஏற்றி
வழிபடுறது. இதெ ல்லாம் வந்து நெ ருப்புல வரும். க ோயில்ல ப ோய் நீங்க யாகம் பண்றது.
வட்ீ டிலே யே வந்து நீங்க கணபதி ஹ ோமம். ஹ ோமத்திலே ஒரு 30 வகை யான ஹ ோமம்
இருக்கு. அந்த ஹ ோமம் எல்லாம் வட்ீல ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்காக நம்ம பண்ணுவ ோம். அந்த
ஹ ோமம் பண்றதுனால யாகம் பண்றதுனால தீபம் ஏற்றி வழிபடுறது எல்லாம் வந்து நெ ருப்பு
பரிகாரம். நெ ருப்பு சார்ந்த பரிகாரம். அடுத்தது நெ ருப்பு சார்ந்த பரிகாரம் நீங்க பண்றங்ீ க
அப்படின்னா உங்க ஜாதகத்துல நெ ருப்பு வடுீ களான மே ஷத்துல சிம்மத்துல தனுஷுல மாந்தி
இருந்துச்சுன்னா நீங்க பண்ணக்கூடிய அந்த யாகத்தினால ஹ ோமத்தினால தீபம் ஏற்றி
வழிபடுறதுனால உங்களுக்கு பெ ருசா பலன் கிடை க்காது. உங்க வட்ீ டிலே யே ஒரு நாலு பே ர்
இருக்கீங்கன்னா மூணுபே த்துக்கு அது மாதிரி நெ ருப்பு வடுீ கள்ல மே ஷத்துல சிம்மத்துல
தனுஷுல மாந்தி இருந்துச்சுன்னா நீங்க பண்ணக்கூடிய நெ ருப்பு பரிகாரத்தினால எந்த
பிரய ோஜனமும் இல்லை . சில சமயம் நெ கட்டிவா கூட மாறும் அதனால உங்க வட்ீல ரெ ண்டு
பே ருத்துக்கு இருந்துச்சுன்னா பண்ணலாம் ஆனா யாருக்கு இருக்க ோ அவங்க பண்ணாங்கன்னா
அதனால பெ ரிய பிரய ோஜனம் இல்லை அதை தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க அடுத்தது நிலம் நிலம்
அப்படிங்கறது உணவை வந்து நீங்க பரிகாரமா பண்றது உணவை தானமா க ொடுக்கிறது
சுவாமிக்கு வந்து நீங்க சக்கர ப ொங்கல் இந்த அபிஷே கம் பண்றதுக்கு எல்லாம் நம்ம
க ொடுப்ப ோம் நிறை ய இதெ ல்லாம் அதுக்கப்புறம் வட வடமாலை சூட்டுவ ோம் க ொள்ளு
ள்ளுக்கட்டை க ொடுக்கிற ோம் விநாயகருக்கு இந்த மாதிரி உணவு பரிகாரமா க ொடுக்கிறது
படை யல் வச்சு பரிகாரம் பண்றது அதுக்கப்புறம் பாதயாத்திரை ப ோறது அதுவுமே வந்து நிலம்
சம்பந்தப்பட்டதுதான் பழனிக்கு எல்லாம் ப ோறாங்களா பாதயாத்திரை அதே மாதிரி நிறை ய
இதுக்கெ ல்லாம் ப ோவாங்க பாதயாத்திரை சபரிமலை க்கு பாதயாத்திரை ப ோவாங்க இந்த
மாதிரி பாதயாத்திரை ப ோறது உணவை வந்து தானமா க ொடுக்கிறது உணவை வச்சு பரிகாரம்
பண்றது படை யல் வை க்கிறது உணவை அபிஷே கமா க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து நிலம்
சம்பந்தப்பட்ட பரிகாரங்கள் அப்ப ரிஷபத்திலய ோ கன்னியிலய ோ மகரத்திலய ோ இதெ ல்லாம்
நிலம் வடுீ கள் நிலராசி வடுீ கள் இந்த வடுீ கள்ல் வந்து மாந்தி இருந்துச்சுன்னா நீங்க இந்த
பரிகாரம் பண்ணங்ீ கன்னா இந்த பரிகாரத்தினால பெ ரிய பலன் வந்து உங்களுக்கு கிடை க்காது.
ஓகே ங்களா அப்ப இந்த பரிகாரங்களை வட்ீல நாலு பே ர் இருந்தாங்கன்னா அதுல மூணு
பே த்துக்கு இருந்துச்சுன்னா சுத்தமா அதனால உங்களுக்கு யூஸ் இருக்காது. சில பே த்துக்கு
அதனால நெ கட்டிவ்வான விஷயங்கள் கூட நடக்கலாம். அதனால இந்த பரிகாரம் பண்ணாம
வே ற விதமான பரிகாரங்கள் நீங்க பண்றது நல்லது. அடுத்தது காற்று. காற்று
ப ொறுத்தவரை க்கும் காற்றுன்னா சப்தம். சவுண்டுதான் அது காற்றுக்கு ப ொறுத்தவரை க்கும்.
காற்றுக்கு வந்து மந்திரங்கள் ச ொல்றது மந்திர பரிகாரம்தான். இந்த மணி அடிச்சுக்கிட்டு
இதெ ல்லாம் பண்றாங்கள மந்திரங்களை ஜபிக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து காற்று சம்பந்தப்பட்ட
பரிகாரங்கள். அப்ப நீங்க வருசுக்கணக்கா மந்திரம் ச ொல்லிட்டு இருப்பங்ீ க. அதனால மந்திரம்
ச ொல்றதுனால உங்களுக்கு எந்த பிரய ோஜனமும் இருக்காது. ஏன் அப்படின்னா காற்று ராசி
வடுீ களான மிதுனம் துலாம் கும்பம் இந்த மூணுவடுீ கள்ல மாந்தி இருக்கும் இப்ப மாந்தி
இருக்கிறவங்களுக்கு மந்திரம் ச ொல்றதுனால பெ ருசா பலன் கிடை க்காமல் ப ோயிரும்
அதனால நீங்க வந்து உங்க குடும்பத்துல நாலு பே த்துல மூணுபே த்துக்கு இருந்துச்சுன்னா இந்த
மாதிரி மந்திரம் ச ொல்றதுனால உங்களுக்கு பெ ருசா ரியாக்ஷன் வராது நல்ல ரியாக்ஷன்
நடக்காது வட்ீல பலன் கிடை க்காது ஓகே . அடுத்தது நீர் நீர ஏற்கனவே பார்த்த மாதிரி நீங்க
நீராடுதல் புனித நீராடுதல் அதுக்கப்புறம் இந்த தீர்த்தங்களை வச்சு இது பண்றது எல்லாம்
நிறை ய இருக்கு அபிஷே கம் பண்ணுவாங்க பால் அபிஷே கம் பண்றது நீர் அபிஷே கம் எல்லாம்
ப ோய் சுவாமிக்கு ப ோய் பண்ணுவாங்க மெ யினா வந்து யாருக்கு பண்ணுவாங்கன்னா இந்த
சிவபெ ருமான் லிங்கம் வச்சிருப்பாங்கன்னா இந்த லிங்கத்துக்கு இத்தனை குடம் தண்ணி
ஊத்துறே ன் பால் பால் ஊத்துறே ன் அது பண்றே ன் இது பண்றே ன்னு ச ொல்லி நீர் சம்பந்தப்பட்ட
இத வந்து அபிஷே கம் பண்ணுவாங்க அதுக்கப்புறம் நம்மளே ப ோய் இந்த திருச்செ ந்தூருக்கு
ப ோய் நீராடுதல் இது மாதிரி புனித இடங்கள் ப ோய் நீர் நீராடுதல் இதெ ல்லாம் பண்ணுவ ோம்
இந்த மாதிரி ஆளுகளுக்கு எல்லாம் வந்து நீர் ராசிகள்ல் மாந்தி இருந்துச்சுன்னா மீனம் கடகம்
விருச்சகம் இதுல மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து மாந்தி இருந்துச்சுன்னா இதனால அவங்களுக்கு
பலன் கிடை க்காது இந்த பரிகாரம் பண்ணும்ப ோது பலன் கிடை க்காது சில பே த்துக்கு வந்து அது
ஆப்ப ோசிட்டா கூட மாறும் திருச்செ ந்தூர் ப ோயிட்டு வர ச ொல்லுவாங்க திருச்செ ந்தூர்
ப ோயிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம்தான் அதிகமான நெ கட்டிவிட்டி நடக்கும் அவங்களுக்கு
அதுக்கெ ல்லாம் காரணம் இதுதான். சரிங்களா இப்ப வட்ீல அதிகமான பே த்துக்கு இந்த மாதிரி நீர்
ராசிகள்ல மாந்தி இருந்துச்சுன்னா அந்த பரிகாரம் பண்ண வே ண்டாம். சில பே த்துக்கு அப்படி
மாந்தி இருந்தாலும் நல்லது நடக்கும். இதுக்கு விதிவிளக்குகள் எல்லாம் இருக்கு. இது வந்து
அடிப்படை யில நீங்க இது பண்றவங்களுக்கு எல்லாம் அது ச ொன்னா புரியாது. ஏன்னா
கிரகங்களை பத்தி நல்லா தெ ரியணும். ஒரு கிரகம் எந்த நட்சத்திரத்தில இருக்கு சுப
கிரகங்கள ோட த ொடர்பு க ொள்ளுதா? பாவ கிரகங்கள ோட த ொடர்பு க ொள்ளுதா? சுப
நட்சத்திரத்தில இருக்கா? பாவ நட்சத்திரத்தில் இருக்கா? இந்த மாதிரி அது ய ோகிய ோட வட்ீல
இருக்கா? அவய ோகிய ோட வட்ீல இருக்கா? இந்த மாதிரி எல்லாம் பார்க்கணும். அந்த மாந்தி
வந்து ய ோகிய ோட வட்ீல இருக்குன்னா அது பெ ருசா அது நெ கட்டிவ் க ொடுக்காது அந்த மாந்தி.
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துல மாந்தி உட்கார்ந்துட்டு இருந்தாலும் அந்த மாந்தி பெ ரிதா கெ டுதல்
பண்ணாது. அப்ப இந்த மாதிரி இருக்கிறவங்களுக்கு எல்லாம் அந்த பரிகாரம் பண்ணா நல்லது
கூட நடக்கும். அதனால இது அடிப்படை யில உங்களுக்கு இந்த ஜ ோதிடத்தை பத்தி எதுவுமே
தெ ரியாதவங்களுக்கு ச ொன்ன ோம்னா உங்களுக்கு புரியாதுங்கறதுனால ப ொதுவா நம்ம
பாதுகாப்பா இருக்கணும். அதனால நெ கட்டிவான விஷயங்கள் நடந்துக்க கூடாதுங்கறதுக்காக
இதை ச ொல்றே ன். இதுதான் வந்து இந்த பஞ்சபூதங்கள் சம்பந்தப்பட்ட இதுல பரிகாரங்கள்ல
முக்கியமானது வரும். அதுக்கப்புறம் தீபம் ஏற்றுதல் அப்படிங்கறது பெ ண்கள் வந்து தீபம்
ஏற்றுங்கறது ர ொம்ப நல்லது. ஆண்கள் 100 தீபம் ஏற்றினா என்ன பலன் கிடை க்கும ோ பெ ண்கள்
ஒரு தீபம் ஏற்றினா அந்த பலன் கிடை க்கும். அதனால பரிகாரங்கள் அப்படிங்கறது அதிகமா
பெ ண்களை பே ஸ் பண்ணிதான் வச்சிருப்பாங்க. அதனால வட்ீல தீபம் ஏற்றி வழிபடுறதுங்கறது
ர ொம்ப நல்லது. ஓகே . ப ொதுவா எல்லாருமே பண்ணக்கூடிய பரிகாரம் என்னன்னா இந்த
நெ கட்டிவிட்டீஸ் ஃபர்ஸ்ட் ப ோக்கணும்னா வில்வை இலை யை உங்க வட்ீ டு பக்கத்துல
எங்காவது இருந்துச்சு அப்படின்னா நீங்க வில்வ இலை வாங்குங்க. நிறை ய க ோயில்ல
விக்கிறாங்க க ோயிலுக்கு முன்னாடி. க ோயிலுக்குள்ள எல்லாம் வில்வ இலை வை க்கிறாங்க.
குவாலிட்டியான வில்வை இலை யை வாங்கி பார்த்து வாங்கிட்டு வந்து அதை மண் விளக்குல
வில்வ இலை யை வச்சு நீங்க தினமும் தீபம் ஏற்றுங்க தினமும் தீபம் ஏற்றிட்டு வந்தீங்கன்னா
வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ்வான கருமால்லாம் அழியும் ஓகே நிறை ய பரிகாரங்களை
டீடை லா பார்க்கலாம். இன்னை க்கு நிறை ய ச ொல்ல வே ண்டியது இருக்கு அதனால அடுத்த
கான்செ ப்டக்கு நம்ம ப ோயிரலாம். ஓகே இப்ப நம்ம பார்க்க ப ோறது நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில்
பிறந்திருக்கீங்கள ோ அந்த நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட ஒரு கிரகம் வந்து கர்ம கிரகமா
வரும் அப்ப அந்த ஒரு குறிப்பிட்ட ஒரே ஒரு கிரகம் தான் ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு கர்மா
இருக்கும் அது ஏத ோ ஒரு கிரகமா இருக்கும் ம ொத்தம் எட்டு கிரகங்கள்ல கர்மா வரும் கே துக்கு
வந்து கர்மா வராது அது ஏன் வராதுங்கறதை யும் நான் ச ொல்றே ன் இப்ப நீங்க எந்த
நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருந்தீங்கனாலும் சரி அஸ்வினியில் ஆரம்பிச்சு ரே வதி வரை க்கும்
ம ொத்தம் 27 நட்சத்திர நத்திரங்கள் இருக்கு 28வது நட்சத்திரமா அபிஜித் நட்சத்திரம் வரும் அது
வந்து எந்த இடத்திலயும் வந்து நம்ம அதை எடுத்துக்க மாட்ட ோம் அதனால ம ொத்தம் 27
நட்சத்திரங்களை நம்ம வச்சுக்கணும் அந்த ஒரு குறிப்பிட்ட ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு
குறிப்பிட்ட ஒரு கிரகம் வந்து கர்ம கிரகமா வரும் அந்த கிரகம் உங்க வாழ்க்கை யில நல்லது
கெ ட்டதுக்கு முக்கியமான காரணமா இருக்கும் அது நல்லதை யும் க ொடுக்கும் கெ ட்டதை யும்
க ொடுக்கும் அந்த கிரகம் சார்ந்த விஷயங்களை நம்ம கவனமா இருக்கணும் அலட்சியமா
இருக்கக்கூடாது அதனால நமக்கு பாதிப்பு வரும் இதுதான் இன்னை க்கு நம்ம பார்க்க ப ோற
கான்செ ப்ட் இது பெ ரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தக்கூடிய ஒரு கான்செ ப்ட் ஏன்னா நட்சத்திரம்
அப்படிங்கறது நீங்க பிறந்த நட்சத்திரம்ங்கறது ர ொம்ப ர ொம்ப ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியம் நீங்க
எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறக்குறங்ீ கள ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசை தான் முதல்
திசை யா வரும் இப்ப அஸ்வினினா அஸ்வினி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தீங்கன்னா அஸ்வினி
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருன்னா கே து கே து திசை தான் முதல் திசை யா உங்களுக்கு வரும்.
அதனால நட்சத்திரங்கள் ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியம் அத ோட கர்ம கிரகம் ர ொம்ப முக்கியம். இப்ப
நம்ம ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் எந்த நட்சத்திரம் வந்து கர்மாவை க ொடுக்குது அப்படின்னு
பார்க்கிற ோம். முதல்ல சூரியன ோட கர்மா நட்சத்திரங்களை பார்க்கிற ோம். இப்ப ோ அஸ்வினி, ஆயில்யம், அனுஷம், பூரட்டாதி இந்த நாலு நட்சத்திரங்கள்ல் ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரங்கள்ல்
பிறந்திருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு கர்மத்தை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம் யாருன்னா சூரியன்
ம ொத்தம் ஒன்பது கிரகங்கள் இருக்கு சூரியன் சந்திரன் செ வ்வாய் புதன் குரு அதுக்கப்புறம்
சுக்கிரன் சனி பகவான் அதுக்கப்புறம் ராகு இந்த எட்டு கிரகங்களுக்கு தான் வந்து கர்மா இருக்கு.
கே துவுக்கு வந்து கர்மா கிடை யாது. ஏன் கே துவுக்கு கர்மா இல்லை ன்னா கே து பற்ற ஒரு கிரகம்.
கே து வந்து ஒரு மகான் மாதிரி. கே து வந்து துறவி அப்படின்னு ச ொல்றாங்க இல்ல வே தாத்திரி
மகரிஷி மாதிரியும், ஓஷ ோ மாதிரியும், சித்தர் மாறியும் அது பற்றற்ற ஒரு கிரகம். அந்த கிரகம்
யாருக்கும் ஆசை யை தூண்டி விடாது. ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்ட அந்த எண்ணங்களை யும்
நெ கட்டிவ்வான எண்ணங்களை யும் அது க ொடுக்காது. அந்த கே துவே வந்து ஞானத்தை தான்
ஒருத்தங்களுக்கு தூண்டிவிடும். மத்த எல்லா கிரகங்களுமே வந்து ப ொருளாதார வாழ்க்கை
சார்ந்த ஆசை களை யும் பாசத்தை யும் அட்டாச்மெ ண்ட்டை யும் க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள்.
அப்ப அந்த எட்டு கிரகங்களுக்கு தான் வந்து கர்மா இருக்கு. கே து என்ன க ொடுக்கும் அப்படின்னா
ஞானத்தை மட்டும்தான் க ொடுக்கும். உங்க கிட்ட இருக்கக்கூடிய ஆசை களை யும்
பற்றுக்களை யும் அதெ ல்லாம் உங்க கிட்ட இருந்து நீக்குறதுக்கு தான் கே து வந்து ஆக்டிவ்
பண்ணிவிடும். அதனால கே துவுக்கு கர்மா கிடை யாது. இப்ப நம்ம முதல்ல சூரியன்ல இருந்து
ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் பார்க்கிற ோம். இப்ப ோ உங்க ஜாதகத்துல நீங்க பாருங்க உங்கள ோட
நட்சத்திரம் எந்த நட்சத்திரம் அப்படின்னு ச ொல்லி பார்க்கும்ப ோது அந்த நட்சத்திரம் வந்து
உங்களுக்கு அஸ்வினிய ோ ஆயில்யம ோ அனுஷம ோ பூரட்டாதிய ோ உங்க பிறந்த கால
நட்சத்திரம் பிறந்த ஜெ ன்ம நட்சத்திரமா வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு சூரியன் வந்து கர்மாவை
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகமா இருக்கும். இதனால என்ன நடக்கும் அப்படிங்கறதுக்கு
பார்க்கறதுக்கு முன்னாடி சூரியன ோட ப ொதுவான காரத்துவங்களை நம்ம பார்த்துடலாம்.
சூரியன் வந்து தந்தை க்கான ஒரு கிரகம். ஒரு ஜாதகத்துல தந்தை யை பத்தி தெ ரிஞ்சுக்கணும்.
ஜாதகர ோட தந்தை யை பத்தி தெ ரிஞ்சுக்கணும்னா நம்ம சூரியனை பார்க்கணும். ஜாதகத்தில
சூரியன் எப்படி இருக்காரு? சுபத்துவமா இருக்காரா பாவத்துவமா இருக்காரா பலமா இருக்காரா
பலவனீ மா இருக்காரா? அவர் நண்பர்கள் கூட சே ர்ந்திருக்காரா பகை வர்கள் கூட
சே ர்ந்திருக்காரா அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் நம்ம பார்க்கணும். பார்த்துட்டுதான் அந்த சூரியனை
பே ஸ் பண்ணிதான் ஜாதகருக்கு தந்தை வந்து எப்படி செ யல்படுவார்? தந்தை வந்து ஜாதகருக்கு
சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாரா? அவர் ஜாதகருக்கு தந்தை இருப்பாரா இருக்க மாட்டாரா?
அப்படிங்கிறது எல்லாமே பிரய ோஜனப்படுவாரா? பிரய ோஜனப்பட மாட்டாரா அப்படிங்கிறது
எல்லாத்தை யுமே வந்து நம்ம சூரியனை வச்சு பார்க்கலாம். சூரியனுக்கு இன்ன ொரு காரத்துவம்
இருக்கு உறவுகள்ல. என்னன்னா? குழந்தை . சூரியன் வந்து, காலபுருஷ தத்துவத்தின்படி
அஞ்சாவது வடீ ா வந்து, சூரியன் வரும். சிம்ம வடுீ . இப்ப காலபுருஷனுக்கு குழந்தை க்கான
காரகனாக சூரியன் வர்துனால குழந்தை க்கான காரகனாவும் எல்லாத்துக்குமே சூரியனும்
வருவான். தந்தை க்கான காரகன் தான் முதல் குழந்தை க்கான காரகனாவும் அடிஷனலாவும்
சூரியன் ஆட் ஆவார். அடுத்தது திருமணமானவங்களுக்கு மாமனாரை யும் குறிக்கும். மூத்த
மகன் ஆண் குழந்தை களுக்கும் சூரியன் வந்து முக்கியத்துவம். சூரியன ோட காரகம் வந்து
பயன்படும். அடுத்தது சூரியன் அப்படினாலே முன்னே ற்றம் வளர்ச்சின்னு அர்த்தம்.
ஒருத்தங்களுக்கு முன்னே றணும் வளர்ச்சி பெ றணும்ங்கிற எண்ணம் இருந்துச்சுன்னாதான்
சூரியன் நல்லா இயங்கிட்டு இருக்குன்னு அர்த்தம். உங்க ஜாதகத்துல சூரியன் உச்சமாவே
இருந்தாலும் உங்களுக்கு முன்னே றணும்ங்கிற ஆசை இல்ல வளர்ச்சி அடை யணும் ஆசை
இல்லை அப்படின்னா சூரியன் வந்து ஆக்டிவ் ஆகாம இருக்காரு சூரியனை நீங்க
பலவனீ ப்படுத்துறங்ீ கன்னு அர்த்தம். ஒரு ஜாதகத்தில என்னதான் உச்சத்தில இருந்து நல்ல
முறை யில ஒரு கிரகம் இருந்தாலும் அந்த கிரகம் சார்ந்த எண்ணங்களை நீங்க
பயன்படுத்துனங்ீ கன்னா செ யல்படுத்துனங்ீ கனாதான் அந்த கிரகம் ஆக்டிவே ட் ஆகும். நம்ம
வட்ீல பரீ ரோல பணத்தை ப ோட்டு பூட்டி வச்ச மாதிரி பணத்தை நம்ம செ லவு
பண்ணும்ப ோதுதான் அதுக்கு வே ல்யூ கூடும். அதை ப ொருளா மாத்தும் ப ோதுதான் அத ோட
வே ல்யூ வரும். வெ றும் காகிதமா வந்து நம்ம வட்ீல வச்சிருந்த ோம் பூட்டி வச்சிருந்த ோம்
பணத்தை பே ங்க்ல ப ோட்டு வச்சா கூட வட்டி வரும். எதுவுமே பண்ணாம வட்ீ ு ல பணத்தை
அடுக்கி வச்சிருந்தீங்கன்னா அந்த பணத்தினால எந்த பிரய ோஜனமும் கிடை யாது. அது
மாதிரிதான் நம்ம ஜாதகத்தில் ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகத்த ோட தன்மை யை
புரிஞ்சு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நீங்க இயங்குனங்ீ கனாதான் அந்த கிரகம் வலிமை யா
செ யல்படும். ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் பாசிட்டிவ் சை டு நெ கட்டிவ் சை டு இருக்கு. சூரியன்னா
ராஜா சூரியன் இருந்தா எல்லா கிரகங்களும் உருவாகி இருக்கு. அப்ப சூரியன ோட தன்மை
என்னன்னா ராஜா மாதிரி வாழ்றது. ராஜாவ ோட குணம் இருந்துச்சுன்னா சூரியன். அப்ப நீங்க
உங்க குடும்பத்துக்கு மட்டும் வாழாம எல்லாத்துக்காகவும் வாழணும். நான் என்ன ோட
குடும்பத்தை மாதிரி எல்லா குடும்பத்தை யும் பார்க்கிறே ன். என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு
எல்லாத்தை யும் காப்பாத்துவே ன் எல்லாத்துக்கும் நல்லது செ ய்வே ன் அப்படின்னு நினை ச்சு
வாழ்ந்தீங்கன்னா நீங்களும் ராஜா மாதிரியான வாழ்க்கை உங்களுக்கு அமை யாட்டியும் கூட
உங்க குழந்தை களுக்கு அமை யும். இதுதான் கான்செ ப்ட். அப்ப சூரியனை ஆக்டிவே ட்
பண்றதுனா வளர்ச்சி முன்னே ற்றம் எல்லாத்தை யும் அரவணிச்சு ப ோறது எல்லாத்துக்கும்
உதவி செ ய்றது எல்லாத்தை யும் காப்பாத்தறது அந்த எண்ணத்தை வச்சு செ யல்படுறதுதான்
சூரியன் ஆக்டிவே ட் பண்றது. சூரியன் ராஜ கிரகம் அப்படிங்கிறனால ராஜா அப்படிங்கிறனால
எல்லாத்துக்கும் உதவி செ ய்யக்கூடிய இடத்துல இருக்கக்கூடிய ஒரு தன்மை . நீங்க
எல்லாத்துக்கிட்டயும் ப ோய் கை யே ந்திட்டு நின்னுட்டு இருந்தீங்க அவங்க காப்பாத்துவாங்க
இவங்க காப்பாத்துவாங்க இவங்க தான் வந்து நம்மள இது பண்ணனும் அது பண்ணனும்னு
நினை ச்சுட்டு இருந்தீங்கன்னா சூரியன் உங்களுக்கு உச்சமா இருந்தாலும் வக்ீகா செ யல்படும்.
சூரியனை நீங்க பலவனீ ப்படுத்துறங்ீ கன்னு அர்த்தம் சரிங்களா. சூரியன் நல்லா இருக்குது
அப்படின்னா அவங்க எல்லாத்துக்கும் உதவி செ ய்வாங்க. தாராள மனப்பான்மை .
மத்தவங்களுக்கு உதவி செ ய்யற மனப்பான்மை எல்லாம் சூரியன ோட பாசிட்டிவ் சை ட். அதே
மாதிரி அரசு அரசாங்கம் நிர்வாகம் தலை மை எல்லாமே சூரியனை குறிக்கிறது. அரசு
அதிகாரிகள் அரசாங்கம் சம்பந்தப்பட்ட ஆதிக்கம் சம்பந்தப்பட்ட நிர்வாகம் சம்பந்தப்பட்ட அந்த
கட்டளை யிடக்கூடிய இடத்தில் இருக்கக்கூடிய எல்லா அமை ப்புகள் எல்லா பதவிகளும் எல்லா
மனிதர்களும் சூரியன ோட ஆதிக்கம். அடுத்தது உயரமான இடத்தை வந்து சூரியன் குடிக்குது
உயரமான இடங்கள் உயரமான கட்டடங்கள் இதெ ல்லாம் சூரியன் குறிக்குது தலை மை ப் பண்பு
முக்கியமா சூரியன ோட நெ கட்டிவ் பார்த்தீங்கன்னா தற்புகழ்ச்சி புகழ்ச்சிக்கு மயங்கக்கூடிய ஒரு
தன்மை நெ கட்டிவிட்டி யாராவது பாராட்டி பே சினாங்கனா மயங்கிடுவாங்க அதை
விரும்புவாங்க எல்லாரும் நம்மள பாராட்டிட்டே இருக்கணும்னு விரும்புவாங்க சூரியன்
ஆதிக்கம் இருக்கிறவங்க அவங்களை நீங்க பாராட்டிட்டே இருக்கறத அவங்க விரும்புவாங்க
அவங்கள குறை ச ொன்னங்ீ கன்னா பிடிக்காது ராஜாக்கு வந்து கீழ இருக்கறவங்க அவங்கல்லாம்
குறை ச ொன்னா பிடிக்காதுல்ல அந்த மாதிரி மத்தபடி இன்ன ொரு பிளஸ் பாயிண்ட் என்னன்னா
நே ர்மை யான குணம் சூரியன் ஆதிக்கம் இருக்கறவங்களுக்கு நே ர்மை யான குணம் இருக்கும்.
நீங்க நே ர்மை யா இருந்தீங்கனாதான் சூரியன் நல்ல முறை யில உங்களுக்கு ஆக்டிவ் ஆகும்.
உங்களுக்கு இந்த மாதிரி கர்மா கிரகங்கள் மூலியமா அந்த நட்சத்திரங்கள் மூலியமா கர்மா
வரலனா கூட நீங்க அது சூரியனுக்கு ஆப்ப ோசிட் சை டு உங்க நிர்வாகத்தை தவறா
பயன்படுத்துறது அதுக்கப்புறம் நே ர்மை இல்லாம இருக்கிறது முன்னே ற நினை க்காம
இருக்கிறது மத்தவங்க கிட்ட அடிமை யா இருக்கிறது எல்லாத்து கிட்டை யும் கை ஏந்திட்டு
மத்தவங்கள ோட தயவுல தான் வாழ முடியும்னு ச ொல்லிட்டு பலவனீ மா இருக்கிறது. இந்த
மாதிரி எல்லாம் இருந்தீங்கன்னா சூரியன் வந்து உச்சக சூரியன் நீச்ச சூரியனா மாறிட்டு
இருக்கும். நீங்களே அதை கெ டுக்குறங்ீ கன்னு அர்த்தம். இதெ ல்லாம்தான் ர ொம்ப
முக்கியமானது. ஓகே இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம காரத்துவத்தை பார்த்த ோம். ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்குமே அத ோட தன்மை களை ச ொல்றதுன்னா ஒரு மாசம் ஃபுல்லாவே ச ொல்லலாம்.
அவ்வளவு இருக்கு. இப்ப ோதை க்கு இவ்வளவு ப ோதும். இப்ப சூரியன ோட ராசி வடுீ ன்னு
பார்த்தீங்கன்னா சிம்மம். அதுக்கப்புறம் சூரியனை ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு இந்த கர்ம
கிரகமா வந்துச்சு உங்கள ோட பிறந்த கால நட்சத்திரம் உங்கள ோட பிறந்த நட்சத்திரம் ஜெ ன்ம
நட்சத்திரம் ச ொல்லுவாங்க அது வந்து அஸ்வினி ஆயில்யம் அனுஷம் பூரட்டாதி வந்துச்சுன்னா
உங்களுக்கு சூரியன ோட கர்மா வரும் அப்படின்னு அர்த்தம். எப்படி உங்களுக்கு அது தாக்கத்தை
ஏற்படுத்தும்னா உங்களுக்கு அரசாங்கத்தினால உதவி கிடை க்கும். அரசாங்கத்தினால உதவி
உங்க வட்ீல அரசு வழியில ஏத ோ ஒரு மூலியமா பணம் வரும். உங்க வட்ீல யாராவது
அரசாங்கத்தில வே லை செ ய்ற கவர்மெ ண்ட் ஜாப் இருக்கும். மே க்ஸிமம் அந்த மாதிரி
இருக்கும். அப்படி இல்ல அப்படின்னா அரசாங்கத்தினால உங்களுக்கு பிரச்சனை களும் வரும்.
அதிகாரிகளனால நிர்வாகம் பண்றவங்க அதிகாரத்தில் இருக்கக்கூடிய அரசாங்கத்தில ோடு
இருக்கக்கூடிய அதிகாரிகளனாலயும் அரசியல்வாதிகள்னாலயும் உங்களை விட உயர்ந்த
நிலை மை யில் இருக்கக்கூடிய உங்களை டாமினே ட் பண்ணி உங்களுக்கு கட்டளை இடக்கூடிய
இடத்தில் இருக்கக்கூடிய நபர்களனாலயும் உங்களுக்கு வந்து பிரச்சனை கள் வரும். இப்ப அதுல
எல்லாம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். உறவுகள் ரீதியா பார்க்கும்ப ோது தந்தை தந்தை யினால
உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு ஆதாயம் கிடை க்கலாம். ஆனால் மாமனார் செ ட் ஆக மாட்டார்.
மாமனார்னால உங்களுக்கு த ொல்லை இருக்கும். இல்லாட்டி மூத்த மகனால ஆண்
குழந்தை களனால த ொல்ல வரும். எப்படின்னா இந்த கர்மா அப்படிங்கிறது சூரியன ோட கர்மா
க ொண்டவங்களுக்கு ஒருத்தர் நல்லா இருந்தாங்கன்னா இன்ன ொருத்தர் நல்லா இருக்க
மாட்டாங்க. எல்லாருமே ஈக்குவலா வந்து கிடை க்காது அவங்களுக்கு ஏத ோ ஒன்னு பிரச்சனை
க ொடுக்கக்கூடிய உயிர்காரத்துவம் இருக்கும். அந்த வகை யில தந்தை நல்லா இருந்தாங்கன்னா
இந்த மாதிரி மாமனார் நல்லா இருக்க மாட்டாங்க. மாமனார் சூப்பரான மாமனார் இருப்பாங்க. ஆனா தந்தை வந்து இவங்களுக்கு தலை வலி க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு பிரச்சனை
க ொடுக்கக்கூடிய தந்தை யா இருப்பாங்க. இல்லாட்டி தந்தை யே இல்லாம இருப்பாங்க. இந்த
மாதிரி இல்லாட்டி மூத்த மகன்னால பிரச்சனை யா இருக்கும் ஆண் குழந்தை களனால
பிரச்சனை யா இருக்கும் அதிகாரிகளனால கவர்மெ ண்ட்னால அரசாங்க பதவியில்
இருக்கிறவங்கனால அரசியல்வாதிகளனால பெ ரிய நிர்வாகத்தில் இருக்கிறவங்கனால
பிரச்சனை வரும் ஆனா சூரியன ோட காரத்துவங்கள் நம்ம இப்ப பார்த்த காரத்துவங்கள்
மூலியமா உங்களுக்கு நன்மை களும் நடக்கும் தீமை களும் நடக்கும் அப்ப நீங்க என்ன
பண்ணனும் இந்த உயிர் காரத்துவங்கள்ல ர ொம்ப எச்சரிக்கை யா இருக்கணும் தந்தை யாகட்டும்
மாமனார் ஆகட்டும் மூத்த மகனா இருக்கட்டும் ஆண் குழந்தை களாக ஆகட்டும் அதிகாரிகள்
அரசு அதிகாரிகள் உங்களுக்கு கட்டளை யிடக்கூடிய இடத்தில் இருக்கக்கூடிய உயர்ந்த
பதவிகள் இருக்கக்கூடியவங்க உங்களுக்கு மே ல இருக்கக்கூடிய நிர்வாகிகள் அவங்க கிட்ட
எல்லாம் நீங்க பணிவா நடந்துக்கணும் அவங்க உங்க கிட்ட வம்புக்கு வந்தா கூட நீங்க அவங்க
கிட்ட சண்டை ப ோட்டு பகை யை வளர்த்துக்க கூடாது அவங்கனால உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய
ஒரு கெ டுதல் நடந்துரும் நல்லா மாட்டி விட்டுருவாங்க ஏதாவது வே லை யே ப ோயிரும்
இல்லாட்டி லஞ்ச ஊழல் வழக்குல ஏதாவது பண்ணிடுவாங்க இல்லாட்டி நீங்க கவர்மெ ண்ட்
உங்க வழியில வர வரக்கூடிய ஏதாவது விஷயத்தை தடுத்து நிறுத்தி வச்சிருவாங்க. இப்ப இந்த
தந்தை யாதி வர்க்கம் தந்தை னா அப்பா மட்டும் கிடை யாது. சித்தப்பா பெ ரியப்பா தந்தை வயசுல
இருக்கக்கூடிய நபர்கள் அந்த மாதிரி உறவு முறை யில் வர்வங்க கிட்ட எல்லாம் நீங்க நல்ல
முறை யில பழகணும். அவங்க அவங்க உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணா கூட திருப்பி அவங்களை
கெ டுதல் பண்ணக்கூடாது நீங்க. நீங்க அந்த சகிச்சுக்கிட்டுதான் ப ோகணும். உங்களுக்கு அப்பா
பிடிக்குத ோ பிடிக்கலை ய ோ அப்பாவை திட்டிட்டு குறை ச ொல்லிட்டு அப்பாவை மனசு
வே தனை ப்படுத்துற மாதிரி அப்பாவுக்கு பாதிப்பு வர மாதிரி வே லை கள் எல்லாம்
பண்ணங்ீ கன்னா உங்களுக்கு பெ ரிய அளவுல அடி விழுகும். மிகப்பெ ரிய அளவுல அடி விழுகும்.
அதனால அந்த இதுல எல்லாம் கவனமா இருக்கணும். அடுத்தது நீங்க கவர்மெ ண்ட்
வே லை யில இருந்தீங்கன்னா லஞ்சம் எல்லாம் வாங்கவே கூடாது. கூட வே லை செ ய்றவங்கள
பகை ச்சுக்க கூடாது. அதிகாரிகளை பகை ச்சுக்க கூடாது. லஞ்சம் வாங்கிட்டு இருக்கீங்க
அப்படின்னா உங்களுக்கு பெ ரிய பாதிப்பு இல்லாத மாதிரி தெ ரியும். ஆனா சூரியன ோட இதுல
சூரிய தசை சூரிய புத்தி சூரியன் அந்திரம் க ோச்சாரத்தில சூரியன் மே ல ராகு சனி இது மாதிரி
எல்லாம் வரும்ப ோது பாதிப்பு வரும்ப ோது கே து எல்லாம் வரும்ப ோது என்ன ஆகும் அந்த
மாதிரி க ோச்சாரத்திலயும் சூரியன் பாதிக்கப்படும்ப ோது நீங்க அந்த சமயத்துல மாட்டிக்குவங்ீ க
உங்களுக்கு தசாபுத்தி காலங்கள் க ோச்சார காலங்கள்ல திடீர்னு பாதிப்பு வரும் உங்கள ோட
புண்ணிய பதிவுகள் எப்ப குறை வாகுத ோ எந்த காலகட்டங்கள் இருக்க ோ அப்ப வந்து பெ ரிய
பாதிப்பு க ொடுத்துரும் அதனால இதுல எல்லாம் நீங்க கவனமா இருக்கணும் அடுத்த
அதுக்கப்புறம் உயரமான இடங்கள் மழை பிரதே சங்களை எல்லாம் க ொடுக்க குறிக்க கூடியது
வந்து சூரியன் அப்ப அந்த மாதிரி உயரமான இடங்கள்ல நீங்க கவனமா இருக்கணும். மழை யில
ஏறும்ப ோது இது மாதிரி பண்ணும் ப ோது எல்லாம் கவனமா இருக்கும். இதெ ல்லாம் எப்ப
உங்களுக்கு பாதிப்பு வரும்னா தசாபுத்தி காலங்கள் அந்தரங்கள்ல வரும். தசாபுத்தி அந்தரம்
எல்லாம் என்ன அப்படிங்கறது ப ொது வடிீ ய ோவா ப ோடுவ ோம். இலவச வடிீ ய ோ இலவச
கிளாஸ்ல அதெ ல்லாம் ச ொல்லுவ ோம். அப்ப நீங்க அத தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. ஓகே . சூரியன ோட
கர்மாங்கறது இவ்வளவுதான். அப்ப உங்க சூரியன ோட கர்மால நீங்க ப ொறந்திருந்தீங்க
அப்படின்னா உங்கள ோட பிறந்த நட்சத்திரம் அஸ்வினி ஆயில்யம் அனுஷம் பூரட்டாதி
வந்துச்சுன்னா சூரியனால உங்களுக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் நல்லதும் நடக்கும் கெ ட்டதும்
நடக்கும். கண்டிப்பா வட்ீல யாராவது ஒருத்தருக்கு சூரியன ோட ராசியிலய ோ சூரியன ோட
நட்சத்திரத்திலய ோ அதாவது சிம்ம ராசி சிம்ம இதுல வந்து பிறந்திருப்பாங்க லக்னத்துல
பிறந்திருப்பாங்க இல்லாட்டி சூரியன ோட நட்சத்திரத்துல அவங்க பிறந்திருப்பாங்க இல்லாட்டி
அவங்க லக்னாதிபதியாவது சூரியன ோட இதுல இருப்பாங்க இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு விதத்துல
கனெ க்ட் ஆயிருப்பாங்க உங்க வட்ீல யாராவதுக்கு இந்த மாதிரி சூரியன் சார்ந்த விஷயங்கள்
நடக்கும் உங்க கூட பழகுறவங்களாவது இந்த மாதிரி இருப்பாங்க அதை கவனமா வச்சுக்கிட்டு
அவங்கள நல்ல முறை யில இது பண்ணுங்க அவங்க அவங்க சண்டை பிரச்சனை க்கு வந்தா
கூட நீங்க சுமூகமா ப ோயிருங்க. ஓகே . நம்ம அடுத்தது சந்திரன ோட கர்மாவை பார்க்கிற ோம்.
இதுக்கான பரிகாரங்கள் எல்லாம் அப்படின்னு இப்ப நான் ச ொல்லல. லாஸ்ட் கிளாஸ்ல
ச ொன்னே ன். அதை வந்து நம்ம பின்னாடி பரிகாரங்களுக்கு எல்லாம் நிறை ய டெ க்னிக்கலா
தெ ரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் பண்றது நல்லது. இதிலிருந்து பாதிப்பு வராம இருக்கணும்னா நீங்க
என்ன பண்ணலாம் அப்படின்னா, நான் ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி தீபம் சம்பந்தப்பட்ட வழிபாடு
பண்ணலாம். சூரிய வழிபாடு நீங்க சூரிய நமஸ்காரம் காலை யிலயும் தினமும் நீங்க பண்ணுங்க.
காலை யில நீங்க அந்த சூரியன் உதிக்கிறதுக்கு முன்னாடி ஒரு அரை மணி நே ரத்துக்கு
முன்னாடி சூரியனை வே ண்டிட்டு அந்த உதிச்சு ஒரு அரை மணி நே ரத்துல சூரியன் அப்படியே
மை ல்டா வரும் அந்த சமயத்துல நீங்க பார்க்கிறது சூரியன் உதயத்தை பார்க்கிறது நல்லது
மை ல்டா வரும் மதியானம் எல்லாம் ப ோய் பாத்துராதீங்க சூரியன் அது கெ டுதல் அதனால அந்த
சூரியன் வந்து அந்த உதிச்சு ஒரு மணி நே ரத்துக்குள்ள நீங்க ர ொம்ப மை ல்டா வரும்ப ோது
பாக்குறது வே ண்டுறது நல்லது தினமும் அதை பார்க்கலாம் க ொஞ்சம் ஒரு நாளை க்கு அந்த
இளம் சூடு இருக்கக்கூடிய அந்த 10 மணிக்குள்ள இருக்கக்கூடிய 11 மணிக்குள்ள இருக்கக்கூடிய
அந்த சூடு ூ ட்டு தன்மை யில ஒரு 10 நிமிஷம் 20 நிமிஷம் அந்த சூரியன ோட எனர்ஜி நீங்க
வாங்கிக்கிறது நல்லது சரிங்களா மத்தபடி தீப வழிபாடு பண்றது சிவன் வழிபாடுங்கறது
சூரியனை குறிக்கிறது சிவ வழிபாடு நீங்க பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு அந்த சூரியன ோட
கர்மால இருந்து இது பண்ணலாம் >> குருஜி >> ச ொல்லுங்க மே டம் >> இப்ப அஸ்வினி ஆயில்
அஸ்வினி நட்சத்திரம் ஆயில் நட்சத்திரம் அப்பா பை யன் ரெ ண்டு பே ரும் இருக்காங்க இதுல
எபக்ட் ஜாஸ்தியா இருக்குங்களா >> ஜாஸ்தி இது அப்டின்னு கிடை யாது இது வந்து வந்து
சூரியன் சம்பந்தப்பட்டதுனா தந்தை சம்பந்தப்பட்ட ஒரு பின்னாடி அவங்க உங்க உங்கள ோட
கணவர ோ நீங்க யாரு அப்பான்னு ச ொன்னங்ீ கள ோ அவங்க அப்பா ச ொல்றே ன் அவங்கள ோட
தந்தை வழியில வந்து யாராவது தந்தை க்கு வந்து இது பண்ணி இருப்பாங்க >> என் கணவர ோட
அப்பா இல்லை ங்க என் பை யனுக்கு ஆயில் நட்சத்திரம் என் கணவருக்கு அஸ்வினி நட்சத்திரம்
>> ஓகே இதெ ல்லாம் கடை சியா கே ளுங்க நான் என்ன ச ொல்லிருக்கே ன் இடை யில நான்
கே ள்வி கே ளுங்கன்னு ச ொன்னா மட்டும் தான் கே ள்வி கே ட்கணும் இத ரெ க்கார்ட் பண்ணிட்டு
இருக்க ோம் இடை யில யாராவது பே சும்ப ோது பே க்ரவுண்ட்ல பே சுனாங்கன்னா அது டிஸ்டர்ப்
ஆகும் அதனால நான் ச ொன்னா மட்டும் கே ள்வி கே ளுங்க கடை சியில நீங்க எல்லாத்துக்கும்
எந்தெ ந்த கிரகம் எப்படி ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க கடை சியில கே ள்வி கே ளுங்க சரிங்களா
கடை சியா விரிவா ச ொல்றே ன் ஓகே வா எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க நான் சந்தே கம்
இருந்தா கே ளுங்கன்னு ச ொன்னா மட்டும் கே ளுங்க இது கண்டினியூவா ரெ ண்டு மணி நே ரம்
ஃபுல்லா எல்லாத்தை யும் ச ொல்லி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் யார் யாருக்கு என்னெ ன்ன டவுட்
இருக்க ோ ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா கே ளுங்க ஒரு மணி நே ரம் ஆனாலும் நான் அதுக்கு பதில்
ச ொல்றே ன் சரியா இப்ப நம்ம அடுத்தது வந்து செ வ்வாய்க்கு ப ோற ோம் இந்த சந்திரனுக்கு
ப ோற ோம் பரணி மகம் கே ட்டை உத்திரட்டா இந்த நட்சத்திரங்கள்ல யாராவது பிறந்திருந்தீங்க
ஒரு நட்சத்திரத்தில தான் நம்ம பிறக்க முடியும் எல்லா நட்சத்திரம் வராது உங்க ஜாதகத்தை
பாருங்க உங்க ஜாதகத்தை பார்க்கும்ப ோது உங்க ஜாதகத்துல பரணி மகம் கே ட்டை
உத்திரட்டாதி இந்த நாலு நட்சத்திரங்கள்ல ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரம் உங்கள ோட ஜெ ன்ம
நட்சத்திரமா வந்தது அப்படின்னா உங்களுக்கு சந்திரன ோட கர்மா இருக்குன்னு அர்த்தம். இப்ப
சந்திரன் வந்து உங்களுக்கு நல்லதை யும் செ ய்வார் கெ ட்டதை யும் செ ய்வார். ரெ ண்டுக்கும்
அவரு காரங்கமா இருப்பார். அதுல கவனமா இருக்கணும். முதல்ல சந்திரன ோட
காரத்துவத்தை பார்த்துரலாம். சந்திரன ோட காரத்துவத்தை பார்க்கும்ப ோது சந்திரன் வந்து
உயிர்காரத்துவத்தில் தாயை குறிக்கக்கூடிய கிரகம். அடுத்தது உங்களுக்கு திருமணம்
ஆயிடுச்சுன்னா மாமியாரை குறிக்கக்கூடிய கிரகம். அதுக்கப்புறம் தாய் ஸ்தானத்தில்
இருக்கக்கூடிய பெ ண்களை குறிக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். அம்மா வயசில் இருக்கக்கூடிய
பெ ண்கள் எல்லாத்துக்குமே வந்து சந்திரன் காரகமா வரும். சந்திரன் வந்து க ொஞ்சம் வயதான
பெ ண்களை குறிக்கக்கூடிய கிரகம். அதாவது அந்த மீடியம் குழந்தை பெ ற்ற பெ ண்களுக்கு ஒரு
வயது இருக்கும் இல்ல அந்த வயது உள்ள பெ ண்களை குறிக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் வந்து
சந்திரன் அடுத்தது மனம் அப்படிங்கறது சந்திரன் தான் உங்கள ோட மனம் அப்படினாலே சந்திரன்
தான் மனசை முழுக்க முழுக்க இயக்குறது வந்து சந்திரன் உடலை இயக்குறதும் சந்திரன்
ஏன்னா நம்ம உடம்புல ஓடக்கூடிய திரவம் திரவம் அதாவது ரத்தம் அப்படின்னு ச ொல்ற ோம்
இல்ல அது எல்லாத்தை யும் இயக்குறது வந்து சந்திரன் அப்ப ோ உடம்புல ரத்தம் எல்லா
இடத்துலயும் இருக்கும் நீர் வந்து மூளை க்குள்ள கூட இருக்கு நீர். அதனால சந்திரன் இல்லாத
இடமே இல்லை உடம்புல. அந்த வகை யில சந்திரன் உடல் முழுவதும் டாமினே ட்
பண்ணக்கூடிய ஒரு கிரகம். அதனாலதான் தண்ணி குடிச்ச ோம்னா உடனே மனம் சாந்தியாகுது
குளிச்ச ோம்னா உடனே எனர்ஜி வருது. அடுத்தது பயணம் அப்படின்னாலே சந்திரன் தான்.
சந்திரன் வந்து டிராவல் பண்ணக்கூடிய விஷயத்தை க ொடுக்கிறது. சந்திரன் ஒரு ஜாதகத்துல
அதிகமா பலமா இருந்துச்சுன்னா அடிக்கடி நீங்க பயணம் பண்ணக்கூடிய சூழ்நிலை இருக்கும்.
இந்த மார்க்கெ ட்டிங் பண்றவங்க வண்டியில சுத்திட்டே இருக்காங்க இல்ல டிரை வரா
இருக்கிறவங்க இவங்களுக்கெ ல்லாம் வந்து சந்திரன் முக்கியமான கிரகமா இருக்கும். அடுத்தது
மாற்றங்கள் அப்படிங்கிறது சந்திரன் தான். அப் அண்ட் டவுன் இருந்துகிட்டே இருக்கும். சந்திரன்
ஒருத்தங்களுக்கு ஆதிக்கம் செ லுத்துச்சுன்னா உங்க ஜாதகத்துல மாற்றங்கள் வந்துகிட்டே
இருக்கும். ஒரே இதுல நிலை த்தன்மை ங்கிறது இருக்காது. சந்திரன் வளர்பெ ரி சந்திரன், தே ய்
பெ ரி சந்திரன் மாதிரி ஒளி கூடுறது, குறை யறது இருக்குறதுனால இந்த சந்திரன் ஆதிக்கம்
இருந்துச்சுனாலே நம்ம வாழ்க்கை யில அது முக்கியமான குறிப்பிட்ட இடங்கள் எல்லாம்
இருந்துச்சு இருந்துச்சுன்னா நமக்கு என்ன ஆகும்? வாழ்க்கை யில மாற்றங்கள் அப்படிங்கறது
வந்துகிட்டே இருக்கும். நிலை த்தன்மை இருக்காது. நல்லத ோ கெ ட்டத ோ மாறிக்கிட்டே
இருக்கும். சந்திரன் ப ொறுத்தவரை க்கும் ரெ ண்டே கால் நாளுக்கு ஒரு தடவை ஒவ்வ ொரு ராசி
கட்டத்திலும் இருப்பார். இப்ப ரெ ண்டே கால் நாள் தான் ஒரு ராசி கட்டத்தில் இருக்கறதுனால
க ோச்சாரத்துல ரண்டே கால் ஒரு நாளுக்கு ஒரு தடவை மாறிட்டே இருக்கறதுனால ஒவ்வ ொரு
வட்ீ டுக்கும் ப ோகும்ப ோது அந்தந்த வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் அந்த பார்க்கக்கூடிய
கிரகங்கள் சந்திரன ோட உச்சம் நீச்சம் பகை வடுீ நட்பு வடுீ பகை கிரகம் நட்பு கிரகம் இந்த மாதிரி
பலவிதமான காரணங்களனால சந்திரன் வந்து பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் அதனால சந்திரன ோட
ஆதிக்கத்தில் இருக்கறவங்க எல்லாம் எப்பவுமே உணர்ச்சி வாய்ப்பட்டவங்களா இருப்பாங்க
குழப்பவாதிகளா இருப்பாங்க முடிவை மாத்தி மாத்திக்கிட்டே இருக்க கூடியவங்களா
இருப்பாங்க. இதெ ல்லாம் வந்து சந்திரன ோட தன்மை . மத்தபடி விவசாயத்துக்கும் ஆர்ட்ன்னு
ச ொல்லக்கூடிய கலை த்துறை க்கு வந்து சந்திரன் ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமான கிரகம். உணவு
சம்பந்தப்பட்ட த ொழில்களுக்கு சந்திரன் முக்கியமான கிரகம். நீங்க ஹ ோட்டல் எல்லாம்
பிசினஸ் பண்றங்ீ கன்னா அது சந்திரன் தான் மெ யினான கிரகம். அதுக்கப்புறம் கலை
சம்பந்தப்பட்டதுக்கு நீங்க ரசிக்க கூடிய தன்மை ஒரு மனிதனுக்கு இருக்கணும்னா சந்திரன்
கண்டிப்பா நல்லா இருக்கணும். சந்திரன் கெ ட்டு ப ோச்சுன்னா ரசனை யே இருக்காது அப்படியே
ர ொம்ப மந்தமா இருப்பாங்க எதை யுமே ரசிக்க மாட்டாங்க அப்ப ரசிக்க கூடிய தன்மை
மனிதர்கள் கூட பழகுறதுக்கும் சந்திரன் தான் நட்புனா சந்திரன் தான் புதன் எப்படி நண்பர்களுக்கு
காரகன ோ அதே மாதிரி மனிதர்கள் கூட நல்லா இணக்கமான உறவு வச்சுக்கிட்டு சந்த ோஷமா
பழகக்கூடிய தன்மை யாருக்கு இருக்கும்ன்னா சந்திரனுக்கு இருக்கும் நிறை ய நண்பர்கள்
இருப்பாங்க இனிமை யா பழகுவாங்க ஆனா உணர்ச்சி வாய்ப்பட்டவங்களா இருப்பாங்க
உடனுக்குடன் ரியாக்ட் பண்ணவங்களா இருப்பாங்க இப்ப சந்திரனை ப ொறுத்த வரை க்கும்
எல்லாத்துக்கும் சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் நமக்கும் சந்த ோஷத்தை
க ொடுக்கும் மத்தவங்களுக்கும் சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கும் அந்த மாதிரி ஒரு அற்புதமான ஒரு
கிரகம் அப்ப சினிமா துறை டிராயிங் பண்றது டான்ஸ் ஆடுறது கவிதை எழுதுறது இந்த மாதிரி
எல்லா கலை களுக்கும் கற்பனை க்கும் கிரியே ட்டிவ் கிரியே ட்டிவ்னா சந்திரன் தான்
கிரியே ட்டிவா ய ோசிப்ப ோம் அப்படின்னு ச ொல்றாங்கல்ல அதெ ல்லாம் வந்து சந்திரன் தான்
அதுக்கு முக்கியமான கிரகம் ஓகே மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா மாற்றத்துக்கு ர ொம்ப முக்கியமான
கிரகம் வடுீ மாற்றம் இடம் மாற்றம் வே லை கள மாற்றம் வரது உறவுகளை மாற்றம் வருது இது
எல்லாமே சந்திரன் வந்து பண்ணக்கூடிய ஒரு இது நீர் சம்பந்தப்பட்ட எல்லாத்துக்குமே சந்திரன்
தான் காரகனா இருப்பார். ஓகே அதுக்கப்புறம் பால் பூக்கள் நூல் இதுக்கெ ல்லாம் வந்து சந்திரன்
முக்கியமான ஒரு கிரகம் அதெ ல்லாம் வந்து குறிக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் நீர் நிலை கள் கடல ோர
பகுதிகள் இதெ ல்லாம் வந்து சந்திரன ோட இதெ ல்லாம் அதுக்கப்புறம் மத்தவங்க நம்மள
பார்த்த ோம்னாலே நம்ம கூட பே சணும் பழகணும் அப்படிங்கிற ஒரு எண்ணத்தை வந்து
வரவே ற்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் வந்து சந்திரன் சந்திரன ோட ராசி வந்து ராசி வடுீ வந்து கடகம்
கடகம் தான் சந்திரன ோட வடுீ ச ொந்த வடுீ ஓகே இப்ப இப்ப ோ சந்திரன் வந்து உங்களுக்கு கர்ம
கிரகமா வந்து இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான பாதிப்புகள் வரும் என்ன
மாதிரியான நன்மை கள் நடக்கும் அப்படின்னு பார்க்கலாம் தாய் நல்லா இருந்தாங்கன்னா
மாமியார் நல்லா இருக்க மாட்டாங்க தாய் நல்லா இல்லை ன்னா மாமியார் நல்லா இருப்பாங்க
இப்ப தாய் நல்லா இருந்தாலும் தாயே வந்து உங்களுக்கு பின்னாடி பிரச்சனை க ொடுக்கக்
கூடியவங்களாவும் இருப்பாங்க இந்த மாதிரி தாய் வயதில் இருக்கறவங்க மாமியார்
இவங்கனால உங்களுக்கு நல்லதும் நடக்கும் கெ ட்டதும் நடக்கும் அப்ப அவங்களை எல்லாம்
நீங்க மரியாதை யா நடத்தணும் அவங்க உங்களுக்கு நெ கட்டிவா நடந்தா கூட நீங்க அவங்க
கிட்ட பாசிட்டிவா நடந்துக்கணும். அடுத்தது இந்த பயணம் சார்ந்த விஷயங்கள்ல உங்களுக்கு
அதிகமான அதிர்ஷ்டம் இருக்கும். அதுலயே உங்களுக்கு பிரச்சனை களும் இருக்கும். நீங்க
வண்டி ஓட்டுறது டிராவல் பண்றது எல்லாம் உங்களுக்கு புடிச்சா கூட அதுல மத்தவங்களுக்கு
பிரச்சனை க ொடுக்காத மாதிரி வண்டி ஓட்டணும். ரே ஷ் டிரை விங் என்று ச ொன்ன மாதிரி
ச ொல்லுவாங்க இல்ல அது மாதிரி கண்ணா பின்னான்னு வண்டி எல்லாம் ஓட்டக்கூடாது. ஒரு
குறிப்பிட்ட காலகட்டங்கள்ல அதுவே உங்களுக்கு பிரச்சனை யா வந்துரும். அது மாதிரி
சுற்றுலா ப ோறது இயற்கை யை ரசிக்கிறது அப்படிங்கிறது சந்திரன். சந்திரனை ப ொறுத்த
வரை க்கும் இயற்கை யை ரசிக்க கூடிய தன்மை யை ர ொம்ப பிடிக்கும். புதனுக்கும் அதே
மாதிரிதான். புதன்னா பச்சை அப்படிங்கறனால அதுக்கும் பிடிக்கும். சந்திரனுக்கும்
பார்த்தீங்கன்னா இயற்கை விரும்பிகளா இருப்பாங்க. இயற்கை விவசாயம் பண்றவங்க
எல்லாம் சந்திரன ோட ஆதிக்கத்தில் இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் இயற்கை விவசாயம் தான்
பிடிக்கும். அப்படி இருக்கும்ப ோது இவங்க வந்து பயணம் பண்றது சுற்றலா ப ோறது எல்லாம்
ர ொம்ப விரும்புவாங்க. அப்ப அதுல விரும்பப்பருக்கு அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு அதுலயே
ர ொம்ப கான்சன்ட்ரே ட் பண்ணி அதுல பணத்தை வந்து இழந்திற கூடாது. ப ோலாம் மாசத்துக்கு
ஒரு தடவை ப ோலாம். எப்ப பார்த்தாலும் ஊர் சுத்திட்டு எப்ப பார்த்தாலும் நண்பர்கள் கூட
சுத்திட்டு இருக்க கூடாது. இதெ ல்லாம் வந்து அத ோட நெ கட்டிவ் சை டா வரும். இந்த மாதிரி
தன்மை கள் அவங்களுக்கு இருக்கும். அவங்களை வந்து டிக்டே ட் பண்ணி வே ற இதுல திருப்பி
விட்டறணும். சரிங்களா? அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா இவங்களுக்கு ஆர்ட் இது ர ொம்ப
பிடிக்கும். மெ யினா இவங்கள ோட நெ கட்டிவ் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா எதுல
மாட்டுவாங்கன்னா. முடிவுகளை மாத்திட்டே இருப்பாங்க. ர ொம்ப உணர்ச்சி வயப்பட்டவங்களா
இருப்பாங்க. உணர்ச்சி வயப்பட்டவங்களா இருந்து சடனா யாராவது ஏதாவது
ச ொல்லிட்டாங்கன்னா உடனே எடுத்தவங்கன்னு ச ொல்லி ஏதாவது ச ொல்லிருவாங்க. உதவி
செ ய்றே ன்னு ச ொல்லிருவாங்க இல்லாட்டி நெ கட்டிவா ஏதாவது பே சி விட்டுருவாங்க மனசு
வே தனை ப்படுற மாதிரி பே சிருவாங்க வாக்குறுதி க ொடுத்துருவாங்க உணர்ச்சி வாய்ப்பட்டி
நான் உனக்கு ஹெ ல்ப் பண்றே ன் நான் உனக்கு பணம் க ொடுக்கிறே ன் உனக்கு நான் சூரிட்டி
ப ோடுறே ன் அது பண்றே ன் இது பண்றே ன்னு ஏதாவது ச ொல்லிடுவாங்க அதுக்கப்புறம் வந்து
அதை செ ஞ்சு மாட்டிக்கிறது அப்ப ோ உணர்ச்சி வயப்பட்டு முடிவுகளை எடுக்க கூடாது
பே சக்கூடாது வார்த்தை களை விட்டுற கூடாது க ொஞ்சம் அமை தியா இருக்கணும் உணர்ச்சி
வயப்பட்டு வாக்குறுதி க ொடுக்கக்கூடாது முடிவுகள் எடுக்கக்கூடாது இதான் மெ யின் பாயிண்ட்
சந்திரனால பாதிக்கப்படுறது பெ ரிய பாதிப்பு இருந்தா இதுதான் பெ ரிய பாதிப்பு அடுத்தது இந்த
தாயாதி வர்க்கத்து கிட்ட நீங்க நல்ல முறை யில பண்ணிக்க ோங்க அதே த அவங்க கிட்ட நீங்க
மாட்டிட்டும் ஒழிக்காதீங்க அவங்க உங்களை ர ொம்ப ம ோசமா பயன்படுத்துற அளவுக்கும்
விட்றாதீங்க அம்மா பே ச்சு கே ட்டுக்கிட்டு ப ோய் மனை வியை க ொடுமை ப்படுத்துறது
மனை வியை பிரிஞ்சு ப ோகறது அதெ ல்லாமே நடக்கும் அம்மா மே ல ர ொம்ப இதா இருப்பாங்க
அம்மா இழுத்து இழுப்புக்கு எல்லாம் ஆடிட்டு மனை வியை வந்து க ொடுமை ப்படுத்துவாங்க
இந்த மாதிரி எல்லாமே நடக்கும் இல்லாட்டி மாமியார ோட இதுல வந்து விழுந்துட்டு மாமியார்
ச ொல் ச ொல்றத கே ட்டுட்டு அம்மா கிட்ட நெ கட்டிவா நடந்துட்டு இருப்பாங்க. இதுவும் நடக்கும்.
அப்ப இந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்காம பார்த்துக்கணும். அவங்க கிட்ட நெ கட்டிவா நடந்தாலும்
நீங்க அவங்க முடிஞ்ச அளவுக்கு அவங்கள அனுசரணை யா நடந்துட்டு ப ோறது வந்து நல்லது
ஓகே . அடுத்தது நீங்க பயணம் ப ோகும்ப ோது ச ொல்லிட்டே ன். பயணம் டிராவல் பண்ண
ப ோறதுல எல்லாம் வந்து நீங்க அதுல க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும். டிராவல் பண்றதுல
அடிக்கடி டிராவல் பண்ணாம இரவு நே ரங்களில் அதிகமா டிராவல் பண்ணாதீங்க. அது ஒரு
முக்கியமானது. இரவு நே ரங்களில் கண்ணா பின்னா வண்டி ஓட்டாதீங்க. சந்திரனை
ப ொறுத்தவரை க்கும் இவ்வளவுதான். அதுக்கப்புறம் நீர் நிலை கள்ல கண்டம் இருக்கும். நீர்
அப்படிங்குறது ர ொம்ப பிடிக்கும். தண்ணில ப ோயிட்டு நீச்சல் தெ ரியாம நம்ம ஆழமான
இடத்துக்கு எல்லாம் ப ோகக்கூடாது. சந்திரன் கருமா இருக்கிறவங்களுக்கு நீர் அப்படின்னா
ர ொம்ப பிடிக்கும். அதனால, நிறை ய பே ர் நீங்க பாருங்க, இந்த நீர்ல கண்டம்
இருக்கிறவங்களுக்கு, இந்த மாதிரி சந்திரன ோட கருமாவும் இருக்கும். நீர்னால பிரச்சனை
வரவங்களுக்கு, அடிக்கடி சளி பிடிக்கிறது, இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். அப்ப தண்ணி சார்ந்த
விஷயங்களை இது பண்ணும். தண்ணிய நிறை ய செ லவு பண்ணாதீங்க. தண்ணி அளவா செ லவு
பண்ணுங்க. தண்ணிய கண்ணா பின்னான்னு செ லவு பண்ணங்ீ கன்னா பணம் நிக்காது.
தண்ணிக்கும் பணத்துக்கும் ஒரு சம்பந்தம் இருக்கு. உங்க வட்ீல வந்து தண்ணி வந்து டே ங்க்ல
எல்லாம் நிரை ச்சு வை க்காம இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு பண தட்டுப்பாடுகள் வரும்.
எப்பவுமே டே ங்க் வந்து ஃபில் பண்ணி வை க்கணும். அதுக்காக கவர்மெ ண்ட் வந்து தண்ணி
விடும் ப ோதுதான் நம்ம அதை நிரப்பி வை க்க முடியும். அது வே ற. இருந்தாலும் க ொஞ்சம் காசு
செ லவு பண்ணி அப்பப்ப ஃபுல்லா எம்டியாக ஆகாம ஓரளவுக்காவது தண்ணி மெ யின்டை ன்
பண்ணங்ீ கன்னா ப ொருளாதாரம் வந்து நல்லா இருக்கும். அது ஒரு முக்கியமா வாஸ்துல வந்து
அது ர ொம்ப முக்கியம். அந்த வகை யில தண்ணிய வந்து நீங்க பார்த்து செ லவு பண்ணுங்க.
இஷ்டத்துக்கும் செ லவு பண்ண கூடாது. இது எல்லாத்துக்கும் ப ொருந்தும் சந்திரன் கருமா
இருக்கிறவங்களுக்கு மட்டும் இல்ல. எல்லாருமே தண்ணிய பார்த்து அளவா செ லவு
பண்ணுங்க. உணவை வே ஸ்ட் பண்ணக்கூடாது. சந்திரன் வந்து அரிசிக்காரகன் உணவுக்காரகன்.
உணவை வே ஸ்ட் பண்ணங்ீ கனாலும் என்ன ஆகும்? சந்திரன ோட கர்மா பிடிக்கும். நீங்க இந்த
பரணி மகம் கே ட்டை உத்திரட்டாதியில ப ொறக்காம இருந்தீங்கனாலும் சரி சந்திரன ோட கர்மா
வந்து பிடிக்கும். உணவு வே ஸ்ட் பண்ணக்கூடாது தண்ணிய வே ஸ்ட் பண்ணக்கூடாது. தாய்
தாய் அதிர்கத்துக்கு கெ டுதல் பண்ணக்கூடாது. இதெ ல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா சந்திரன ோட கர்மா
வந்து உங்களுக்கு புடிச்சு பாதிப்பு க ொடுக்கும். ஓகே இதுக்கு பரிகாரம்னு பாத்தீங்கன்னா உணவு
தானம் பண்றது க ோயில்களுக்கு மத்த இடங்கள்ல ப ொதுமக்களுக்கு எல்லாம் வந்து நீர் வந்து
க ொடுக்கறது ம ோர் க ொடுக்கறது ஜூஸ் க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாம் பண்ணுங்க. அதுக்காக
சாராய் வாங்கி க ொடுக்கறது இதெ ல்லாம் க ொடுக்காதீங்க. அதெ ல்லாம் ராகுக்கு வந்துரும். ராகு,
சனி அது சம்பந்தப்பட்டதுல வந்துரும். அப்ப சந்திரன் அப்படின்னு வரும்ப ோது நம்ம எந்த உதவி
செ ஞ்சாலும் எந்த தானம் பண்ணாலும் அந்த தானத்தினால மத்தவங்களுக்கு நன்மை வரும்.
சந்த ோஷப்பட வை க்கிறது தானம் கிடை யாது. ஒருத்தங்களுக்கு நம்ம க ொடுக்கிற
தானத்தினால அவங்களுக்கு சந்த ோஷம் வரது தானம் கிடை யாது. அவங்களுக்கு நல்லது
நடக்கும். அவங்கள ோட துன்பம் மறை யணும். துன்பம் உண்டாக கூடாது. அப்படி இருக்கிறது
தான் வந்து உண்மை யான ஒரு தானம் புண்ணியம். அந்த வகை யில சந்திரன் அரிசிக்காரகன்
உணவுக்காரகன்னால நீங்க தானம் பண்ணுங்க. அரிசி வந்து நீங்க மற்ற உயிரினங்களுக்கு
க ொடுக்கலாம். நாலு மனுஷங்களுக்கு அன்னதானம் பண்றத விட எறும்புகளுக்கு ஒரு கை ப்பிடி
அரிசி ப ோட்டீங்கன்னா நூற்றுக்கணக்கான எறும்புகள் அதை சாப்பிடும் நாள் கணக்கு வச்சு
சாப்பிடுங்க. அதனால பெ ரிய புண்ணியம் குருவிக மயில் இந்த மாதிரியான பறவை கள்
எல்லாம் வந்து நல்லா விரும்பி சாப்பிடுங்க. இப்ப நீங்க உங்களால முடிஞ்ச அளவுக்கு அரிசி
இந்த மாதிரி ஏதாவது உணவு ப ொருட்களை வந்து ப ோடுங்க. அது எந்த அரிசி வே ணா
இருக்கலாம். கவர்மெ ண்ட்ல குடுக்குறாங்கள ரே ஷன் அரிசி அதை வாங்கிட்டு வந்து கூட
ப ோடுங்க அதெ ல்லாம் பெ ரிய புண்ணியம் தண்ணி வை ங்க க ோடை காலங்கள்ல வெ ளியில
வட்ீ டுக்கு வெ ளியில தண்ணி வச்சீங்கன்னா பறவை கள் எல்லாம் வந்து குடிச்சிட்டு ப ோகும்
மிகப்பெ ரிய ஒரு புண்ணியம் அதெ ல்லாம் மனிதர்களுக்கு க ொடுத்தீங்கன்னா க ொஞ்சம் தான்
புண்ணியம் 1% புண்ணியம் மற்ற உயிரினங்களுக்கு க ொடுத்தீங்கன்னா ஆயிரம் மடங்கு
புண்ணியம் ஏன்னா மனிதர்களுக்கு ஆறு அறிவு இருக்கு அவங்க ப ோய் கை யே ந்துறதே பெ ரிய
தப்பு மனிதர்களுக்கு பண்றதெ ல்லாம் நிறை ய நம்ம புண்ணியம் நினை ச்சிட்டு இருக்கிற ோம்
அதனால நமக்கு தான் பாவம் பிடிக்கும் ஓகே அதனால இந்த மாதிரியான உதவிகள் நீங்க
செ ஞ்சீங்கன்னா சந்திரன ோட கர்மால இருந்து வெ ளிபடலாம். அடுத்தது செ வ்வாய்
செ வ்வாய ோட கர்மாவை ப ொறுத்தவரை க்கும் கார்த்திகை பூரம் மூலம் ரே வதி நீங்க உங்க
ஜாதகத்தை பார்த்தீங்கன்னா உங்க ஜாதகத்துல ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் ப ோட்ு ருக்க ோம்
இல்லாட்டி நட்சத்திரம் ப ோட்ு ருக்க ோம். அதுல வந்து கார்த்திகை , பூரம், மூலம், ரே வதி இதுல
ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா, உங்கள ோட கர்ம கிரகம் வந்து செ வ்வாய். உங்க நட்சத்திர
கர்மா வந்து செ வ்வாய். இப்ப செ வ்வாய் சார்ந்த இதுல நல்லதும் நடக்கும். கெ ட்டதும் நடக்கும்.
இது ஒரு உதாரணம் ச ொல்லிடுறே ன். ராவணன் வந்து ரே வதி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவரு.
ராவணன்னா எல்லாத்துக்கும் தெ ரியும் ராமாயணத்தில் வரக்கூடிய அந்த ராவணன். ராவணன்
வந்து யார்னால அழிஞ்சா அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா ராமர்னாலய ோ சீதாலை ய ோ
கிடை யாது. ராவணன் அழிஞ்சதுக்கு முக்கியமான காரணம் விதை ப ோட்டது யாருன்னா
அவன ோட சக ோதரியான சூர்ப்பநகை அதுக்கப்புறம் ராவணன கூட ப ோர் பண்ணும்ப ோது
ராவணன பத்தியான எல்லா சீக்ரெ ட்டை யும் ப ோட்டு க ொடுத்தது யாரு அப்படின்னா
ராவணன ோட தம்பி விபஷீ ணன் விபஷீ ணன் சூர்பனை க்கு ரெ ண்டு பே ருமே இவங்கள ோட
சக ோதரன் சக ோதரி செ வ்வாய் அப்படிங்கறது சக ோதரத்தை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் சக ோதரர்
காரத்துவம் அக்கா தம்பி அண்ணன் எல்லாத்துக்கும் வந்து காரகனா வரது வந்து செ வ்வாய் ரத்த
உறவுகளுக்கு க்கான காரகிரகம் வந்து செ வ்வாய் அப்ப செ வ்வாய் வந்து இவருக்கு
ராவணனுக்கு வந்து கர்ம கிரகமா இருக்கிறதுனால ராவணன் அழிஞ்சதுக்கு காரணம் யாருன்னா
சூர்ப்பு நகை யும் விபஷீ ணனும் அவங்க ரெ ண்டு பே ருதான் மூலக்காரணம் அப்ப அவருக்காக
நல்லது நடந்தது யாரு அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா அதே இன்ன ொரு சக ோதரன் கும்பகர்ணன்
சாக ப ோறே ன்னு தெ ரியும். ராமரை பத்தி தெ ரியும். கும்பகர்ணன் புத்திசாலி. பாதி சாப்பிடுவார்
பாதி தூங்குவார். ஆறு மாசம் சாப்பிடுறது ஆறு மாசம் தூங்குறதுதான் வே லை அப்படி
இருக்கக்கூடிய மிகப்பெ ரிய ஒரு புத்திசாலி விபஷீ ணன் இந்த கும்பகர்ணன் கும்பகர்ணனுக்கு
தெ ரியும் ராமர் கூட ப ோர் பண்ண ோம்னா செ த்துருவான் அப்படின்னட்டு ராவணனுக்கு
அட்வை ஸ் பண்ணுவார் அந்த பலசாலி ராமனை பத்தி கே ள்விப்பட்டிருக்கே ன் சண்டை
ப ோட்ட ோம்னா செ த்துருவே ன் அப்படின்னு ச ொல்லுவான் கும்பகர்ணன் ராவணன் கிட்ட
இருந்தாலும் ராவணன் வந்து ஒத்துக்க மாட்டான் அப்படி தெ ரிஞ்சுமே ராவணனுக்கு உதவி
செ ய்யணும்னு ப ோய் விரும்பி ப ோய் மரணத்தை ஏத்துக்கிட்ட ஒரு சக ோதரன் வந்து யாரு
கும்பகர்ணன் அப்ப செ வ்வாய் உங்களுக்கு கர்ம கிரகமா வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு
சக ோதரர்கள் நல்லது பண்றவங்களும் இருப்பாங்க கெ ட்டது பண்றவங்களும் இருப்பாங்கன்னு
அர்த்தம் இந்த ராமாயணம் ஆகட்டும் மகாபாரதம் ஆகட்டும் ஒவ்வ ொருத்தர ோட ஜாதகம்
ஒவ்வ ொருத்தங்களுக்கு நடக்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகள் நண்பர் பகை வர் எதிரி இது எல்லாத்தை யும்
கனெ க்ட் பண்ணி பார்த்தீங்கன்னா ஜாதகம் அப்படியே ப ொருந்தும் அப்படியே பார்த்த ோம்னா
ஆழமா பார்த்த ோம்னா ஜ ோதிடத்தை ச ொல்லி க ொடுக்கறதுக்காக தான் இந்த மாதிரி ஒரு
காவியங்களை படை ச்சாங்கன்னே த ோணும் உண்மை யா இறை நிலை இறை இறை
தத்துவத்துக்காகதான் வந்து ச ொல்லி வச்சது சீதானா ஜவீ ாத்மா ராமன்னா பரமாத்மா
ஆத்மாவை வந்து மனம் அப்படிங்கிற இதிலிருந்து காப்பாத்துறாங்க மனம் அப்படின்னா மனதில்
இருக்கக்கூடிய தீய எண்ணங்கள் வந்து ராவணன் பத்து க ொடூரமான எண்ணங்கள் அந்த
எண்ணங்கள்ல இருந்து சீத்தை அப்படிங்கிற ஆத்மாவை காப்பாத்தி இறை நிலை அடை ய
வை க்கறதுக்கான கான்செ ப்ட் தான் அது. அதுக்கு உதவி செ ய்றவங்க லக்ஷ்மன். லக்ஷ்மன்னா
லக்சியத்துல மனம் வச்சிருக்கிறவ குருன்னு அர்த்தம்.ஹனுமன்னா அதுவும் மனம். இந்த
மாதிரி அதுல இன்ன ொரு கே ரக்டரும் வரும். இன்ன ொரு கே ரக்டர் பார்த்தீங்கன்னா அந்த
ஜாம்பவான் கரடி. கரடின்னா அறிவுன்னு அர்த்தம். இவங்கள ோட துணை ய ோட ஜவீ ாத்மாவை
காப்பாத்துறாங்க. தீய எண்ணங்களில் இருந்து காப்பாத்தி முக்தி அடை ய வை க்கிறாங்க.
இதுதான் ராமாயணத்த ோட கான்செ ப்ட். உண்மை யால அந்த மாதிரி ராமரும் ப ொறக்கல.
யாரும் ப ொறக்கல. இதெ ல்லாம் வந்து உயர்ந்த இடத்தில இருக்கக்கூடிய அந்த கிளாஸ்ல
படிக்கக்கூடிய ஸ்டுூடன்ட்ஸ்கு கதை மூலியமா ச ொன்னா ஈசியா ஞாபகம் வச்சுக்க முடியும்
ஈசியா புரியும்ங்கறதுக்காக இந்த மாதிரி நம்ம இதுல சிவன் முருகன் விநாயகர் இது மாதிரி
பலவிதமான இதெ ல்லாம் க ொடுத்து நமக்கு ச ொல்லி இருக்காங்க அதுக்கெ ல்லாம்
இன்மே லுமே ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு ஓகே இப்ப நம்ம வந்து செ வ்வாய்க்குள்ள வந்துரலாம்.
செ வ்வாய் ப ொறுத்தவரை க்கும் செ வ்வாய ோட காரத்துவத்தை பார்க்கும்ப ோது உயிர்
காரத்துவங்களை நம்ம கூட இரத்த உறவுகள் எல்லாத்தை யுமே க ொடுக்கும். அதுல முக்கியமா
சக ோதரன், சக ோதரிகள் சின்னவங்க பெ ரியவங்க எல்லாத்தை யுமே அக்கா, தம்பி, அண்ணன்,
தங்கச்சி இவங்க எல்லாத்தை யும் குறிக்கும். பெ ண் ஜாதகத்துல கணவரை குறிக்கும். பெ ண்
ஜாதகத்துல வந்து செ வ்வாய் வந்து, அந்த பெ ண்ண ோட கணவரை குறிக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம்.
ஓகே . அடுத்தது வந்து செ வ்வாய் முக்கியமான இது என்னன்னா ச ொத்துக்களுக்கு வந்து
செ வ்வாய் தான் முக்கியமான காரகன் பூமிக்காரகன் அப்படிங்கறதுனால இடமாகட்டும்
வடீ ாகட்டும் பூமியிலிருந்து கிடை க்கக்கூடிய ப ொருட்களுக்கான காரகன் வந்து செ வ்வாய்
பூமியிலிருந்து ச ொத்தா நம்ம வச்சிக்கிறது எல்லாமே செ வ்வாய் முக்கியமான காரகனா
இருக்கும். குறிப்பா வடுீ இடம் அடுத்தது வரீம் தை ரியம் ப ோர் குணம் ப ோராட்ட குணம்
வை ராக்கியம் எது த ோல்வி வந்தா கூட அந்த த ோல்வியிலிருந்து மீண்டு வரணும்னா
செ வ்வாய ோட எனர்ஜி நமக்கு இருக்கணும். செ வ்வாய ோட த ொடர்பு இருக்கணும். அடுத்தது
ரிஸ்க் எடுக்கணும் அப்படின்னா செ வ்வாய ோட இது ஆற்றல் நமக்கு நல்ல முறை யில்
கிடை க்கணும். இதெ ல்லாம் பாசிட்டிவ் சை டு. செ வ்வாய் இருந்துச்சுன்னா செ யலே உருவாகும்.
செ வ்வாய்னா செ யல் பயங்கரமா ஆசை ப்படுவ ோம் ஆனா செ ய்யறதுக்கு பயந்துக்குவ ோம்.
மே க்ஸிமம் எல்லாத்துக்கும் செ வ்வாய் உச்சமா இருந்தாலும் சரி, எப்படி இருந்தாலும் சரி.
100ு க்கு 90 பே ர் வந்து செ வ்வாய் வந்து வக்ீகாதான் வச்சிருக்கணும். துணிச்சலா நம்ம
இறங்கும் ப ோதுதான் செ வ்வாய் வந்து செ யல்படும். சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கு எல்லாமே
நம்ம பயந்துக்குவ ோம். புதிய ஒரு விஷயங்கள் செ ய்றதுக்கும் கத்துக்கறதுக்கும் நம்ம
பயப்படுவ ோம் அப்படி பயப்பட்டீங்கன்னா செ வ்வாய் உங்க ஜாதகத்தில் உச்சமா இருந்தாலும்
அந்த செ வ்வாய் நீச்சமாக்கிட்டு இருக்கீங்கன்னு அர்த்தம். இப்ப தை ரியமா ஒரு விஷயத்தை
இறங்கி செ ய்யறது துணிச்சலா ஒரு விஷயத்தை செ யல்பட்டீங்கன்னா செ வ்வாய் வந்து நல்ல
முறை யில் இருக்குன்னு அர்த்தம். இதே இது செ வ்வாய ோட நெ கட்டிவ்வான குணம்
என்னன்னா முன்க ோபம். இப்ப நீங்க இராவண உதாரணமா எடுத்துக்க ோங்க. இராவணன் மாதிரி
மிகப்பெ ரிய ஒரு வரீன். யாராலயும் ஜெ யிக்க முடியாது. சிவபெ ருமானை யே நே ரில்ல வர வச்ச
ஆளு. அந்த அளவுக்கு ஒரு வை ராக்கியம் அவ்வளவு கஷ்டமா தவம் பண்ணும்ப ோது
பிரச்சனை களை க ொடுத்தாலும் தவம் பண்ணி சிவபெ ருமானை யே நே ர்ல வர வச்சு இது பண்ண
ஆளு எல்லாத்தை யும் ஜெ யிச்சாளு யாராலயும் ஜெ யிக்க முடியாத ஒரு வரீன் ஆனா என்ன
ஆச்சு செ வ்வாய் வந்து கர்ம கிரகமா இருக்கிறதுனால சக ோதரர்களனால மாட்டிட்டு
இறந்துறான் அந்த மாதிரிதான் வந்து செ வ்வாய் காரத்துவங்கள் இருக்கிறவங்களுக்கு நம்ம
என்ன ச ொல்லணும்னா க ோபத்தை குறை ங்க அப்படின்னு ச ொல்லணும் சக ோதரன்
சக ோதரிகள் கிட்ட எச்சரிக்கை யா இருங்க அவங்கள கெ டுதல் பண்ணக்கூடாது அதே விஷயம்
அவங்க உங்கள உங்களை தவறா பயன்படுத்துவதுக்கும் நம்ம இடம் க ொடுக்க கூடாது. மத்தபடி
செ வ்வாய ோட இது பாத்தீங்கன்னா வெ ட்டு காயங்கள் விபத்துக்கள் இதுக்கெ ல்லாமே செ வ்வாய்
காரகன். உடல் ஆர ோக்கியத்துக்கு காரகனும் செ வ்வாய்தான். உடல் வலிமை க்கு காரகனும்
செ வ்வாய்தான். செ வ்வாய ோட த ொழில்கள் பாத்துட்டீங்கன்னா ராணுவம், காவல்துறை
மருத்துவம், இன்ஜினியரிங் எல்லாத்துக்குமே வந்து செ வ்வாய் முக்கியமான ஒரு கிரகம்.
மின்சாரத்துக்கு கிரகம். இயந்திரங்கள்னாலே செ வ்வாய் தான். ஓகே . அப்ப நம்ம செ வ்வாய ோட
கர்மானால என்ன பாதிப்பு வருது அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது முக்கியமா சக ோதரன்
சக ோதரிகளனால பாதிப்பு வரும். இடத்தினால பாதிப்பு வரும். வட்ீ டினால பாதிப்பு வரும். இப்ப
மெ யினா என்ன ச ொல்லலாம் அப்படின்னா நீங்க இடம் வாங்கும் ப ோது வடுீ வாங்கும்ப ோது
கவனமா இருக்கணும். ஏதாவது வில்லங்கம் இருக்கான்னு பார்க்கணும். நிறை ய பே த்துக்கு
அந்த முதல் தடவை வாங்கக்கூடிய இடத்துல வட்ீ டுல பிரச்சனை இருக்கும். வடுீ கட்டும்ப ோது
அது வடுீ முடிக்கிறதுக்குள்ள படாது பாடுபடுவாங்க. ஒரு இடம் வந்து வாங்கிட்டீங்க
அப்படின்னா, யாருகிட்ட ச ொல்லக்கூடாதுன்னா சக ோதர உறவுகள் கிட்ட ச ொல்லவே கூடாது.
நீங்க இடம் வாங்குறங்ீ க, வடுீ வாங்குறங்ீ கன்னா, எல்லாம் முடிஞ்சதுக்கு அப்பறம் தான்
ச ொல்லணுமே ஒழிய டாக்குமெ ண்ட் எல்லாம் கை யில வந்ததுக்கு அப்பறம் ச ொல்லுங்க.
அதுக்கு முன்னாடி நான் வடுீ கட்ட ப ோறே ன், வடுீ கட்டிட்டு இருக்கே ன், இடம் வாங்க ப ோறே ன்.
அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அதை முடிக்க முடியாது. நீங்க வந்து கிரயம் பண்ண முடியாது.
பணம் அரே ஞ்ச் பண்றதுக்குள்ள படாது பாடு பட்டுவங்ீ க. ப ொதுவாவே இடம் வாங்கும்ப ோது
நம்ம பணம் அரே ஞ்ச் பண்றது கஷ்டப்படுவ ோம். வடுீ கட்டி முடிக்கறதுக்குள்ள நம்ம படாது
பாடுபடுவ ோம். ஸ்பெ ஷலா வந்து நீங்க ச ொல்லிட்டீங்கன்னா அவ்வளவுதான் முடிஞ்சு ப ோச்சு.
அப்ப நம்ம இடம் வாங்கும் ப ோதும் வடுீ கட்டும் ப ோதும் கவனமா இருக்கணும். நம்ம வாங்குற
இடம் வந்து சரியான இடமா அது பே க்ரவுண்ட் என்ன ஏதுங்கிறதெ ல்லாம் செ க் பண்ணி
வாங்கணும். சரிங்களா? த ொழிலே பார்த்தீங்கன்னா ரியல் எஸ்டே ட் த ொழில் வந்து
இவங்களுக்கு சூப்பரா வரும். பூமி இதுல ரியல் எஸ்டே ட் எல்லாம் வந்து உங்களுக்கு பெ ருசா
தூக்கிவிடும். அதே சமயத்துல கீழே இறக்கியும் விட்டுரும். அப்ப பூமி சார்ந்த விஷயங்கள்ல
உங்களுக்கு கர்மா இருக்குன்னு அர்த்தம். உங்க பரம்பரை யில யாராவது ஒருத்தர் பலவனீ மான
ஆளுகிட்ட இருந்து இடத்தை புடுங்கி இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். தப்பா நினை ச்சுக்காதீங்க. நான்
ப ொதுவா ச ொல்றே ன். செ வ்வாய் கர்மா இருக்கு அப்படினாலே நம்ம அந்தந்த
உயிர்காரத்துவத்தில் பிரச்சனை பண்ணி இருப்ப ோம்னு அர்த்தம். அப்ப ோ சந்திரன்
காரத்துவத்தில் இருந்துச்சுன்னா என்ன பண்ணுவாங்க உங்க குடும்பத்துல யாராவது ஒருத்தங்க
அம்மாவை மனசு பாதிக்குற மாதிரி ஏதாவது பண்ணிருப்பாங்க. அதனால நமக்கு அந்த
சந்திரன ோட கர்மா வருது. செ வ்வாய ோட கர்மா இருந்துச்சுன்னா நம்ம சக ோதர உறவுகளுக்கு
ஏதாவது தீங்கு பண்ணி இருப்ப ோம். இல்லாட்டி யாராவது ஒரு இடத்தை ய ோ வட்ீடை யவ ோ
நம்ம அவங்க கிட்ட இருந்து தவறான முழை யில தவறான முறை யில வாங்கி இருப்ப ோம்.
ஏமாத்தி வாங்கி இருப்ப ோம். உங்களுக்கு க ொடுக்காம ஏமாத்தி இருப்ப ோம். உங்க சக ோதர
சக ோதரிகளுக்கே வந்து யாராவது க ொடுக்காம விட்ு ருப்ப ோம். அதாவது நம்ம தாத்தா
பாட்டன் ப ோட்டா இருக்காங்கல்ல அவங்க ஏதாவது இது மாதிரி வே லை பண்ணி
வச்சிருப்பாங்க. அத ோட கர்மா வந்து நமக்கு பாஸ் ஆகி வருது. இதுதான் முக்கியம். இப்ப நம்ம
இடம் பூமி சார்ந்த விஷயங்களை கவனமா இருக்கணும். நீங்க அந்த த ொழில் பண்ணிட்டு
இருக்கும்ப ோது அந்த த ொழில்ல நியாயமாவும் இருக்கணும். நீங்க அந்த செ வாய் சம்பந்தப்பட்ட
த ொழில் ராணுவம், காவல்துறை , ப ொறியியல், இன்ஜினியரிங், மருத்துவம், இயந்திரம்
சம்பந்தப்பட்ட த ொழில் அது மாதிரி எதுவா இருந்தாலும் சரி. அதுல நீங்க இருக்கும்ப ோது, அந்த
த ொழில்ல நே ர்மை யா இருக்கணும். அதுல ஏடா கூடமா பண்ணங்ீ கன்னா செ வ்வா திசை செ வா
புத்தி செ வா அந்திரம் க ோச்சாரத்தை செ வ்வாய் பாதிக்கப்படும்ப ோது அந்த த ொழில்ல பெ ரிய
அடி விழுகும். அதனால அதுல எப்பவுமே கரெ க்டா இருந்துக்க ோங்க சரியா அதே மாதிரி
இன்ன ொரு விஷயம் ச ொல்லிறே ன். யாரெ ல்லாம் வந்து இந்த இடம் விஷயத்துல
மத்தவங்கள ோட இடத்தை ஆக்கிரமிப்பு பண்ணி இருக்கீங்க அப்படின்னு வை ங்க. உங்க
குடும்பத்துல ஆண் வாரிசுகளுக்கு கல்யாணம் ஆகாம இருக்கும். ஆண் வாரிசுகள் ஏத ோ ஒரு
வழி பாதிக்கப்படுவாங்க. விளை யாட்டுத்தனம் கிடை யாது. இடத்தை வந்து ஏமாத்தி
வாங்குனங்ீ க இது பண்ணங்ீ கன்னா ஆண் வாரிசுகள் பெ ரிதளவுல பாதிக்கப்படும். செ வ்வாய்
வந்து ஆண் கிரகம். வட்ீல ஆண் குழந்தை களுக்கு ஏதாவது பாதிப்பு வரும். பெ ண் குழந்தை களா
இருந்தாங்கன்னா கணவர்னால பாதிப்பு வரும். நல்ல கணவர் வரமாட்டாங்க. கணவரனால
டார்ச்சர் அனுபவிப்பாங்க. இதெ ல்லாம் வந்து இதுதான் காரணம். இப்ப கணவர் நமக்கு
சரியில்லை அப்படின்னா நம்ம நம்ம குடும்பத்துல யாராவது, இடம் சார்ந்த விஷயங்கள்ல
ஏதாவது தப்பு பண்ணி இருப்பாங்க. நிறை ய இந்த, த ோப்பு துறவு எல்லாம் வச்சிருக்காங்க இல்ல.
அரை அடி ஒ அடிரண் அடின்னு ச ொல்லிட்டு பக்கத்து சை ட் எல்லாம் ஆக்கிரமிப்பு
பண்ணிருவாங்க. அவங்க குடும்பத்தில எல்லாம் வந்து ஆண் வாரிசுகளுக்கு தீய பழக்க
வழக்கங்கள் இருக்கும். அதே மாதிரி ஆயில் கம்மியா இருக்கும் உடல்ல பாதிப்பு வரும்
ஆர ோக்கியத்தில பாதிப்பு வரும். இதெ ல்லாம் வந்து செ வ்வாய் சம்பந்தப்பட்டதுதான். இப்ப
அதுல எல்லாம் வந்து பண்ணாதீங்க. நிறை ய ஜாதகம் பார்க்கிற ோம். சில ஜாதகத்துல
பாத்தீங்கன்னா செ வ்வாய் ராகு எல்லாத்து கிட்டயும் இருக்கும். நாலு பே ர் இருக்காங்கன்னா
ரெ ண்டு பை யன் ரெ ண்டு ப ொண்ணுஅவங்க ஜாதகம் ரீசன்டா பார்த்தே ன். அவங்க ஜாதகத்துல
பாத்தீங்கன்னா எல்லாத்துக்கும் செ வ்வாய் ராகு செ வ்வாய் ராகு இருக்கு. எல்லாத்து வட்ீலயும்
பிரச்சனை அந்த ஆண்களுக்கு பிரச்சனை குழந்தை இல்லாம இருக்கு இல்லாட்டி ஏத ோ ஒரு
விபத்துக்கள்னால ஏத ோ ஒன்னு உடல் உறுப்புகள்ல பெ ரிய அளவுல பாதிப்பு இருக்கு. இந்த
பெ ண்களுக்கு வந்து கணவர் வந்து க ொடுமை ப்படுத்துறாங்க. அதே மாதிரி வடுீ கட்டியும் அந்த
வடுீ வந்து பிரச்சனை கள் இருக்கு. இந்த மாதிரி செ வ்வாய் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள்ல்லாம்
உங்களுக்கு இருக்கு. செ வ்வாய் ராகு இருந்துச்சுன்னா தாத்தா ராகுன்னா தாத்தா வருது.
தாத்தால யார ோ ஒருத்தங்க இடம் சார்ந்த விஷயங்களை பிரச்சனை பண்ணி இருக்காங்க
பாவம் பண்ணிருக்காங்க. இப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம கர்மாங்கிறதெ ல்லாம் வந்து டிரான்ஸ்பர் ஆகி
அப்படியே நமக்கு வந்துகிட்டே இருக்கும். நம்ம முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்கள் அவங்கள ோட
உருவங்கள், குணங்கள் மட்டும் வர்றதில்ல. அவங்கள ோட கர்மாவும் த ொடர்ந்து வருது. அப்ப
நம்ம பண்ற கர்மா நம்ம குழந்தை களுக்கும் வரும். அதனால எல்லா விஷயத்திலும் ர ொம்ப
கவனமா இருங்க. ஓகே இப்ப ஜாக்கிரதை யா இருக்கிறது என்னன்னு ச ொல்லிட்டே ன் சக ோதரர்
சக ோதரிகள் கிட்ட நீங்க அன்பு காட்டுங்க பெ ண் ஜாதகமா இருந்துச்சுன்னா கணவர் கிட்ட அன்பா
நடந்துக்க ோங்க உங்களுக்கு அவங்க துன்பத்தை க ொடுத்தா கூட திருப்பி துன்பத்தை
க ொடுக்காதீங்க நீங்க முன்னாடி பண்ண பாவத்துக்கு நம்ம பரிகாரம் பண்ற மாதிரி நம்ம அதை
எடுத்துக்கலாம் அவ்வளவுதான் நம்ம நமக்கு என்ன நடந்தாலும் நம்ம குறிப்பிட்ட ஒரு
பண்ணாம எதுவும் பண்ணாம நமக்கு கிடை க்காது. செ யல் விளை வுதான் அது முன்னாடி நம்ம
என்னம ோ பண்ணி இருக்க ோம் அதுக்காகதான் நமக்கு பலன் இப்ப கிடை க்குது. ஏன்னா
பலன்களை க ொடுக்கிறது கடவுள்தான் மனிதன் வந்து க ொடுக்கிறது இல்ல ஒவ்வ ொன்னை யும்.
நமக்கு நடக்கிறது எல்லாத்துக்குமே வந்து கடவுள்தான் நமக்கு நம்ம செ யலுக்கான பலன்களை
க ொடுக்கிறார் அப்ப கடவுள ோட திட்டங்கள்ல செ யல்பாடுகள்ல ஒரு பர்சன்டே ஜ் கூட தவறு
நடக்கிறதுக்கு வாய்ப்பு இல்லாதனால எல்லாமே கர்மா தான் ஓகே இதுக்கான பரிகாரம்
அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா நீங்க முருகர் வழிபாடு விரதம் இருக்கிறது எக்சர்சை ஸ் பண்றது.
எக்சர்சை ஸ் அப்படின்னா நீங்க உங்களால முடிஞ்ச சின்ன சின்ன எக்சர்சை ஸ் வாக்கிங் ப ோறது
கை கால் ஆட்டுறது கூட ப ோதும். ஏன்னா செ வ்வாய் அப்படிங்கும்ப ோது ஆர ோக்கியத்துக்கான
காரகன். இப்ப நீங்க எக்சர்சை ஸ் பண்ணும்ப ோதெ ல்லாம் செ வ்வாய் நல்ல முறை யில்
இருக்கும். உங்க க ோபத்தை குறை ச்சுக்க ோங்க. அவசரப்பட்டு முடிவு எடுக்காதீங்க.
அவசரப்பட்டு வார்த்தை கள் விடாதீங்க. அதை மட்டும் ர ொம்ப இதா இருங்க. வடுீ இடம் சார்ந்த
பூமி சார்ந்த விஷயங்களை செ வ்வாய் த ொழில் சார்ந்த விஷயங்களை கரெ க்டா
இருந்துக்க ோங்க. அவ்வளவுதான். மத்தபடி நீங்க வந்து வழிபடுறதுங்கறது முருகர் வழிபாடு. முருகர ோட க ோவில்களுக்கு ப ோறது ர ொம்ப நல்லது. மலை க் க ோவில்களுக்கு ப ோறது
ர ொம்ப சிறப்பு. அடுத்தது நீங்க இந்த சஷ்டியில விரதம் இருங்க எப்பவுமே ஒரு நே ரமாது விரதம்
இருங்க ஒவ்வ ொரு செ வ்வாக்கிழமை யும் முடிஞ்சா விரதம் இருங்க ஒரு நே ரம் விரதம் இருங்க
விரதம் இருந்தா ர ொம்ப பிரச்சனை ஆகுதுன்னா பழங்களை மட்டும் எளிய முறை யில ஜரீணம்
ஆகுற மாதிரியான உணவு எடுத்துக்க ோங்க சரி அடுத்தது நம்ம புதன ோட கர்மாவை
பார்க்கலாம் புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும் ர ோகிணி உத்திரம் பூராடம் இந்த மூணுஇதுலை யும்
நட்சத்திரங்கள் நீங்க பிறந்த கால நட்சத்திரங்கள் அதாவது உங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரமா
வந்தது அப்படின்னா ன்னா உங்களுக்கு புதன் வந்து கர்ம கிரகம் ர ோகிணி உத்திரம் பூராடம் இந்த
மூணுநட்சத்திரங்கள ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில நீங்க பிறந்திருந்தீங்கன்னா உங்கள ோட கர்ம
கிரகம் புதன் புதன ோட உயிர்காரத்துவத்தை முதல்ல பார்க்கலாம் புதன் வந்து தாய் மாமனை
குறிக்குது அதுக்கப்புறம் அக்காவ ோட கணவரை யும் குறிக்குது அக்காவ ோட கணவர் நமக்கு
மாமாதான் கூப்பிடுவ ோம் அந்த உரை யும் குறிக்கும் திருமணமானவங்களுக்கு மாமனாரை
குறிக்கும் உங்கள ோட கடை சி குழந்தை யை இளை ய சக ோதரிகளை கன்னி பெ ண்கள் சின்ன
குழந்தை குழந்தை க இருக்காங்கள பெ ண் குழந்தை கள் அஞ்சு வயசுல இருந்து இந்த 14 வயசு
வரை க்கும் இருக்கக்கூடிய குழந்தை களை யும் புதன் வந்து குறிக்கும் புதன்னா பால கிரகம்
பாலகன்ு ச ொல்லுவாங்க புதனை அதுக்கப்புறம் புதன்னாலே அறிவுதான் புத்திசாலித்தனம்
படிச்ச அறிவுங்கறதவிட படிக்காத அறிவு ர ொம்ப தூக்கலா இருக்கும் படிச்சு கல்வியினால
வரக்கூடிய அறிவுகள் ஞானம் அதெ ல்லாம் வந்து குரு படிக்காத மே தை அப்படின்னா புதன்
புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும் படிப்புக்கான கிரகம் முக்கியமான கிரகமா இருந்தாலும் அது ஏன்
ச ொல்றாங்கன்னா கிராஸ்பிங் பவர் இதுக்கு இருக்கும் புதனுக்கு ஒரு விஷயத்த
கற்றுக்க ொள்ளக்கூடிய திறன் புரிந்து க ொள்ளக்கூடிய தன்மை யை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் வந்து
புதன் புதன்ா ஜ ோதிடம் ஜ ோதிடம்னா புதன் அதே மாதிரி நுணுக்கமான அறிவுனாலும் புதன்
நுணுக்கமா கத்துக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து புதன் வந்து குறிக்கும் கலை னாலும் புதன் சந்திரன்
எப்படி கலை க்கு காரகன ோ அதே மாதிரி ஈக்குவலா புதனும் காரகன் புதன்தான் சினிமாக்கான
காரகனும் கூட எல்லா விதமான கலை க்கும் புதன் காரகன் ஒரு கலை யில நீங்க நல்ல
முறை யில தே ர்ந்த நபரா இருக்கணும்னா புதன் நல்ல முறை யில இருக்கணும் இப்பதான்
நுட்பமா டெ க்னிக்கலா கத்துக்க முடியும் புதன் ன்னா டெ க்னிக்கலான கிரகம் ஒரு விஷயத்தை
ஒரு வரை யக்கூடிய ஆற்றல் இருந்தாலும் உங்களுக்கு திறமை இருந்தாலும் அந்த வரை யறது
எவ்வளவு அழகா வரை யணும் கண்ணுன்னா இப்படிதான் இருக்கணும் மூக்குன்னா இப்படிதான்
இருக்கணும் அப்படின்னு ச ொல்லி டெ க்னிக்கலா வரை யறது. எல்லாத்தை யும் டெ க்னிக்கலா
நுட்பமா கத்துக்க கூடிய கிரகம் வந்து புதன் அதனால கலை யில நுட்பமான கலை யக
நுணுக்கமான கலை களுக்கு எல்லாம் புதன் காரகன். அதுக்கப்புறம் பே ச்சுக்கான கிரகம்
முக்கியமான கிரகம் புதன்தான். சந்திரனும் பே ச பே ச்சாற்றலை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் தான்
இருந்தாலும் புதன் தான் பே ச்சுக்கான காரகன். ஸ்வட்ீ டா பே சுறது இனிமை யா பே சுறது
நகை ச்சுவா பே சுறது எல்லாத்தை யும் கவர்ற மாதிரி பே சுறது இதெ ல்லாம் புதன ோடது அதே
மாதிரி வளவள க ொல க ொல க ொலன்னு ச ொல்லி வாயை திறந்தா நிறுத்தாம பே சிட்டே
இருக்கக்கூடிய துணன்னு பே சிட்டு இருக்கக்கூடிய குணத்தை யும் புதன் குறிக்கும் அடுத்தது
புதன்னா தகவல் த ொடர்பு கம்யூனிகே ஷன் பே ச்சுனாலே கம்யூனிகே ஷன் தானே இப்ப எல்லா
விதமான கம்யூனிகே ஷனும் புதன்தான் அடுத்தது எழுத்துக்கான காரகன் புதன் எழுத்துனாலே
புதன் தான் பத்திரிக்கை நீங்க ஒரு விஷயத்துல டை ப் பண்ணங்ீ கன்னா கூட அது புதன்
புதன்தான் நீங்க வாட்ஸ்ல டை ப் பண்ணாலும் கம்ப்யூட்டர்ல டை ப் பண்ணாலும் அது புதன்தான்
ஒரு விஷயத்தை எழுதினங்ீ கனாலே அது புதன்தான் புதனை பயன்படுத்துறங்ீ க ஆக்டிவே ட்
பண்றங்ீ கன்னு அர்த்தம். அதனாலதான் முதல் ஆரம்பத்துல கிளாஸ்ல எல்லாம் எழுத
ச ொல்லுவே ன் கிளாஸ் எடுக்க எடுக்க ச ொல்லும்ப ோது அதெ ல்லாம் எழுதுங்கன்னு
ச ொல்லுவே ன். ஏன் ஆரம்பத்துல ச ொன்னே ன்னா எழுத எழுத புதன் வந்து ஆக்டிவே ட் ஆக
ஆரம்பிக்கும். இந்த வடிீ ய ோ எல்லாம் உங்களுக்கு குடுத்த ோம்னாலும் அந்த வடிீ ய ோல
இருக்கக்கூடிய கன்ட் எல்லாம் எழுதுங்க. ஆரம்பத்தில் எல்லாம் எழுதின நீங்க அந்த வடிீ ய ோல
இருக்கிறதெ ல்லாம் ந ோட்டுல எழுதி குறிப்பு எடுத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஜ ோதிடம் நல்லா
வரும். புதன் நிவிக்கா இருந்தாலும் சரி ஆக்டிவே ட் ஆகாம இருந்தாலும் சரி எழுதுனங்ீ கன்னா
ஆக்டிவே ட் ஆக ஆரம்பிக்கும். ஓகே அடுத்தது ஆசிரியர் பணி இன்சூரன்ஸ் கம்ப்யூட்டர்
சம்பந்தப்பட்டது எல்லாமே வரும். அதுக்கப்புறம் ஷே ர் மார்க்கெ ட் ர ொம்ப முக்கியம் தரகர்
அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடிய புர ோக்கர் எல்லா விதமான புர ோக்கருக்கும் புதன் தான் வந்து
காரகனா வரும். புதன ோட வடுீ கள் அப்படின்னா மிதுனம் கன்னி. அதான் அவர ோட ச ொந்த வடுீ .
ஓகே . இப்ப இது புதனால என்ன பிரச்சனை வரும் நல்லது நடக்கும்னு பார்த்தீங்கன்னா
இதெ ல்லாம் நல்லா இருக்கும் கம்யூனிகே ஷன் நல்லா இருக்கும். ச ோசியல் மீடியால எல்லாம்
ப ோனாங்கன்னா அவங்க புகழ் பெ றுவாங்க படிப்பு நல்லா வரும். படிப்பு நல்லா வரலை னா கூட
புத்திசாலித்தனத்தை க ொடுக்கும். ஜ ோதிடம் கூட நல்லா வரும். அதே மாதிரி மார்க்கெ ட்டிங்
வர்றது ஷே ர் மார்க்கெ ட். ஷே ர் மார்க்கெ ட்ல எல்லாம் எந்த இது நல்லா இருந்தாலும் நல்லா
இல்லை னாலும் ப ோகாதீங்கன்னா நான் ச ொல்லுவே ன். அப்புறம் புர ோக்கர் இந்த இதெ ல்லாமே
வரும். புதன் ப ோய் கன்னி வட்ீ டில இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு நல்லா செ வ்வாயும் கூட
இருந்துச்சுன்னா நல்லா ரியல் எஸ்டே ட்ல தூக்கலா இருக்கும். ஓகே அது மாதிரி மார்க்கெ ட்டிங்
புர ோக்கர் பண்றது ஆசிரியரா இருக்கிறது கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தப்பட்ட துறை யில இருக்கிறது இது
எல்லாத்துக்குமே வந்து புதன் சூப்பரா இருக்கும். கலை கள்ல எல்லா விதமான கலை களை யும்
புதன் இருக்கும்ப ோது நல்லா இருக்கும். அந்த துறை கள்ல ப ோனா உங்களுக்கு சூப்பரா
இருக்கும். ஆனா நே ச்சுரலாவே இந்த மாதிரி டீச்சர்ஸ் இது மாதிரி கம்ப்யூட்டர்ல ஐடில வே லை
செ ய்றவங்க இவங்க எல்லாம் இந்த மாதிரி புதன ோட கர்மால இருக்கறவங்களா இருப்பாங்க.
வட்ீல யாராவது ஒருத்தவங்களாவது இது மாதிரி இருப்பாங்க. அப்ப நீங்க அதெ ல்லாம்
பயன்படுத்திக்கலாம். அதனா கரெ க்டா இருங்க. அதை வச்சு ஏமாத்தாதீங்க. நீங்க மீடியே ட்டரா
இருந்தீங்கனாலும் சரி இந்த மாதிரி மார்க்கெ ட்டிங்ல இருந்தாலும் சரி ர ொம்ப அதை யும்
இதை யும் ச ொல்லி மத்தவங்களை ஏமாத்துனங்ீ கன்னாலும் புதன ோட கர்மா வந்து உங்களுக்கு
பாதிப்பை க ொடுக்கும். மெ யினா அந்த உறவுகள் ரீதியில தான் பெ ரிய பாதிப்பு எல்லாத்துக்கும்
க ொடுக்கும். இல்லாட்டி வே லை யை ப ோக வை க்கும். இல்லாட்டி லாபம் வராத மாதிரி
பண்ணிவிடும். உறவுகள் ரீதியா பார்த்தீங்கன்னா நீங்க தாய் மாமன், அக்கா கணவர், மாமனார்
உங்கள ோட கடை சி குழந்தை , இளை ய சக ோதரி, கன்னி பெ ண்கள் இவங்க மூலியமா
உங்களுக்கு நல்லதும் கெ ட்டதும் நடக்கும். அதனால அவங்க கிட்ட எல்லாம் நீங்க நல்ல
முறை யில நடந்துக்க ோங்க. அவங்க உங்களை ர ொம்ப யூஸ் பண்ணாத மாதிரி
பார்த்துக்க ோங்க. ஓகே . அடுத்தது மத்தபடி புதன ோட இதுல நீங்க ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா
இருக்கறது நான் இப்ப இனிமே ல் ச ொல்லக்கூடியதுதான் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்.
புதன்னாலே பத்திர பதிவு எல்லாம் புதன்தான். பத்திர பதிவு ஆபஸ்ீ எல்லாம் இருக்குல்ல
டாக்குமெ ண்ட்னா புதன் ரிஜிஸ்டர் பண்ணி வை க்கணும் ரெ க்கார்டுனா புதன். அப்ப நீங்க
ச ோசியல் மீடியானால புதன் அப்ப நீங்க ஏதாவது இடம் வாங்குறங்ீ க அப்படின்னா அந்த இடம்
வாங்கி அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடும்ப ோது பக்காவா பார்த்துக்க ோங்க. டாக்குமெ ண்ட்ல பிழை
திருத்தம் எல்லாம் வராத மாதிரி பார்த்துக்க ோங்க. ஏன்னா தப்பா டை ப் பண்ணி நமக்கு
வந்துரும். நம்ம இடம் அளவுகள் குறிக்கிறதாகட்டும் ஏதாவது வில்லங்கம் இந்த மாதிரி பத்திர
பதிவு பண்ணும்ப ோது எந்த பத்திர பதிவு இடமா இருந்தாலும் சரி வடீ ா இருந்தாலும் சரி
யாராவது அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடுறங்ீ க வட்ீ ட ோட அக்ரிமெ ண்ட் ரெ ண்டல் அக்ரிமெ ண்ட் ஆகட்டும்
த ொழிலுக்கு அக்ரிமெ ண்ட் பிசினஸ் பண்ணும்ப ோது அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடுறது எதுவா
இருந்தாலும் அந்த அக்ரிமெ ண்ட்ல தெ ளிவா பார்த்துக்க ோங்க நீங்க கடன் க ொடுத்தீங்கனாலும்
அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடும்ப ோது சரியா அக்ரிமெ ண்ட் ப ோட்டுக்க ோங்க நீங்க யாராவது சூரிட்டி
ப ோடுறங்ீ க இல்லாட்டி நீங்களே கடன் வாங்குறங்ீ கனாலும் அந்த அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடும்ப ோது
கரெ க்டா அந்த நம்ம எவ்வளவு கடன் வாங்குற ோம ோ அதுதான் அங்க எழுதி
இருக்காங்களான்னு பாருங்க. எம்டி பே ப்பர்ல கை யெ ழுத்து ப ோட்டு க ொடுக்காதீங்க. சில
இடத்துல க ொடுத்துதா ஆகணும். ஆனா கவனமா இருந்துக்க ோங்க சரியான நபரான்னு
பாத்துக்க ோங்க. ஏன்னா நான் எங்க ஏரியாலயே ஒரு நபர் ரெ ண்டு லட்சம் கடன் க ொடுத்தார்னா,
5 லட்சத்துக்கு எழுதிக்குவாரு, 10 லட்சம் கடன் க ொடுத்தார்னா, வடுீ மே ல 10 லட்சம்
வாங்குனாங்கன்னா, 20 லட்சம் வாங்குனா, அவங்க முன்னாடியே எழுதி வாங்குவாரு.
அவங்ககிட்ட அவங்களை ஏமாத்தை யும் செ ய்வார். நீங்கதான எழுதி க ொடுத்தீங்க
அப்படின்பாரு. ஆரம்பத்துல நல்லா பே சிட்டு, ஒரு பாதுகாப்புக்கு தாங்க அது இதுன்னு
ச ொல்லுவாங்க. கடை சியில அவங்கள நீங்க 10 லட்சம் தான வாங்கி இருக்கீங்க 10 லட்சம்
கட்டுங்க அப்படின்பாரு. அந்த மாதிரி எல்லாம் இந்த வட்டிக்கு விூடுறவங்க எல்லாம் நிறை ய
பே ர் ஏமாத்துவானுங்க. இப்ப அதுல எல்லாம் கவனமா இருக்குங்க. சூரிட்டி ப ோடுறத
தவிர்த்துருங்க. முடிஞ்ச அளவுக்கு சூரிட்டி ப ோடாதீங்க. சூரிட்டி ப ோட்டு மாட்டுனவங்க இவங்க
அதிகமா இருப்பாங்க. அடுத்தது இடம் வாங்கும் ப ோது புதன் வந்து காலி இடத்தை குறிக்கும். முதல் இடம் வாங்கும்ப ோது ர ொம்ப கவனமா இருங்க. முதல் இடம் இல்லங்கமா வரும்.
என்ன ோட இது வந்து பூராடம் நட்சத்திரம் எனக்கு வந்து புதன் தான் வந்து கர்ம கிரகம். எனக்கு
ய ோகாதிபதியும் ய ோகி கிரகமாவும் புதன் வருவார் அதனால நான் வாங்கின முதல் இடம்
பார்த்தீங்கன்னா ர ோடு இல்லை எல்லா சை ட்லயும் இருக்கும் நான் வாங்கின சை ட்ல மட்டும்
ர ோடு இருக்காது முதல் முதல் வாங்கின இடம் எனக்கு பிரச்சனை அந்த மாதிரி நிறை ய
பே த்துக்கு வரும் அதனால முதல் இடம் வாங்கும்ப ோது கவனமா பாருங்க எங்களுக்கு புக்
பண்ண சை ட் ஒன்னு கடை சியா க ொடுத்த சை ட் ஒன்னு இப்படி முதல் தடவை வாங்கும்ப ோது
அந்த மாதிரி வரும் காலி இடம் வாங்கும் ப ோது கவனமா பாருங்க அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடும்ப ோது
கவனமா இருங்க எனக்கும் அதே மாதிரி பூதாண்டி இருக்கறதுனால எனக்கு ஒரு ஏழர் நடந்துச்சு.
நான் சீட்டு ப ோடும்ப ோது ஒரு 12 லட்சம் க ொடுக்கணும். இந்த 12 லட்சம் க ொடுக்கும் ப ோது
இடை யில ரெ ண்டு மூணுதடவை சீட்டு ப ோட்டு எடுத்து இருக்கே ன். அதே நபர் நல்ல
பழக்கமான நபர் கிட்டதான் சீட்டு ப ோட்டே ன். அந்த நபர் என்ன பண்ணார்ன்னா ஒரு நாளை க்கு
முன்னாடி வாங்க பணம் வாங்கிட்டு ப ோய்க்க ோங்கன்னு கூப்பிட்டார். அன்னை க்கு என்னால
ப ோக முடியல. நான் அவுட் ஆஃப் ஸ்டே ஷன். இப்ப நான் நாளை க்கு வரே ன்னு ச ொல்லிட்டே ன்.
அப்புறம் அடுத்த நாள் நம்ம ப ோகும்ப ோது அவங்க பே ங்க்ல ஏத ோ இது ஆச்சு டிரான்ஸ்பர்
பண்ண முடியலன்னு ச ொல்லிட்டு நீங்க கை யெ ழுத்து எல்லாம் ப ோட்டதுக்கு அப்புறம் ட்ரை
பண்ணாரு டிரான்ஸ்பர் பண்றதுக்கு அப்ப டிரான்ஸ்ஃபர் ஆகல அடுத்த நாள் அவங்க வை ப்க்கு
பிரக்னண்டா இருந்தாங்கஹாஸ்பிடல்ல அட்மிட் பண்ண வே ண்டியது ப ோயிடுச்சு
ப ோயிட்டாங்க அப்ப அவரு அட்மிட் பண்ணி அதுல நிறை ய பிராப்ளம் எல்லாம் வந்து
அதுக்கப்புறம் க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணுங்க யார் இது சத்தம் வருதுன்னு பாருங்க ஓகே
அதுக்கப்புறம் என்ன ஆச்சுன்னா அவங்களுக்கு ஏழ ஸ்டார்ட் ஆயிடுச்சு அவங்களுக்கு வே ற சில
பிரச்சனை கள் எல்லாம் வந்து அந்த ஆளனால பணம் க ொடுக்க முடியாம ப ோய் கடை சியில
ஏமாத்திட்டே ன் அப்படி நீங்கதான் கை யெ ழுத்து ப ோட்டுட்டு ப ோயிட்டீங்கள நான்
அக்ரிமெ ண்ட்ல எல்லாம் கை யெ ழுத்து ப ோட்டே ன் அந்த வவுச்சர் எல்லாம் க ொடுப்பாங்கள
அதெ ல்லாம் வந்து பணம் வாங்கி வாங்குறே ன்னு ச ொல்லி கை யெ ழுத்து ப ோட்டதுக்கு அப்புறம்
தான டிரான்ஸ்பர் பண்ணுவாங்க இப்ப டிரான்ஸ்பர் பண்ணும்ப ோது டிரான்ஸ்ஃபர் ஆகல இப்ப
பணம் வாங்காம கை யெ ழுத்து ப ோட்டு க ொடுத்து அதை வாங்கி கிழிச்சிருக்கணும் இல்லாட்டி
அத வாங்கிட்டு ப ோயிருக்கணும் நான் சரி எப்ப வாங்குறதான அனுப்பிச்சிருவாருன்னு பார்த்து
கடை சி நே ரத்துல இந்த மாதிரி ஆகி 12 லட்சம் லாஸ் அந்த காலத்துல 12 லட்சம்ங்கறது
க ோடிக்கு சமம். பெ ரிய அம ௌண்ட் அது. எனக்கு அது மாதிரி முதல் ஏடா நடந்திருக்கு இந்த
மாதிரி அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடுறதுல அவ்வளவு விவரமா ஒவ்வ ொன்னுல கவனமா
இருக்கும்ப ோது நமக்கே அந்த மாதிரி நடக்குது. அப்ப இதெ ல்லாம் நீங்க பார்த்துக்க ோங்க. அப்ப
இந்த மாதிரி கவனமா இருங்க. அடுத்தது ச ோசியல் மீடியால கருத்துக்களை பதிவு பண்றது
எல்லாம் ஜாக்கிரதை யா இருங்க. அடுத்தது காதலன் காதலியை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் வந்து
புதன் புதன்னாலே காதல் கிரகம் காதலன் காதலியை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் அப்ப ோ நீங்க
காதலிக்க கூடிய பெ ண்ணை ய ோ ஆணை ய ோ கல்யாணம் பண்றதுனா இருந்துனா காதலிங்க
உங்க குடும்பத்துல அது மாதிரி ஒத்துக்குவாங்களா அப்படின்னு பாருங்க பார்த்துட்டு
காதலிச்சீங்கன்னா அது மாதிரி காதலிங்க நான் உங்களுக்கு ச ொல்ல ப ொதுவா இது
மத்தவங்களுக்கு ச ொல்லும்ப ோது நீங்க அது மாதிரி ச ொல்லுங்க அதுக்காக ச ொல்றே ன் ஓகே
அப்ப அந்த மாதிரி எண்ணம் இருக்கிறவங்கதான் காதலிக்கணும் இல்லாட்டி கம்முன்னு
இருக்கணும் அப்ப காதலிச்சிட்டு அவங்கள கல்யாண கல்யாணம் பண்ணாம ப ோனாங்கன்னா
அது பெ ரிய கர்மாவா பெ ரிய பாதிப்பு வந்து க ொடுக்கும் குழந்தை களை க ொடுக்கும் அந்த
குழந்தை களை பாதிப்ப ோட அந்த குழந்தை பிறக்கும் அந்த குழந்தை ஏமாற்றப்படும் நம்ம
குழந்தை வந்து இன்ன ொரு நபர்னால ஏமாற்றப்படும் இதெ ல்லாம் வந்து நடக்கும் அடுத்தது
இந்த மாதிரி ஒரு ஜாதகத்தை யும் பார்த்தே ன் ரீசன்டா பார்த்த ஜாதகத்தில அந்த மாதிரி அவங்க
குடும்பத்துல பாத்தீங்கன்னா எல்லாத்துக்கும் இந்த மாதிரி வட்ீல இருக்கிறவங்களை எல்லாம்
வந்து பெ ண் குழந்தை களா பிறக்குது சின்ன வயசுலே யே அந்த குழந்தை களை இது
பண்ணிடுறாங்க பிரக்னன்ட் பண்ணிறாங்க அந்த மாதிரி எல்லாம் பண்றாங்க சின்ன
குழந்தை யில 14 வயசு 15 வயசுலயே காதலிச்சு அந்த குழந்தை யை யும் க ொடுத்துறாங்க எல்லா
வட்ீலயும் அது மாதிரி ஒரு குழந்தை க்கு ஆகுது எல்லா வட்ீலயும் அது மாதிரி ஆகுது
பாத்த ோம்னா இவங்கள ோட தாத்தாவ ோ தாத்தாக்கு தாத்தாவ ோ இந்த மாதிரி வே லை யை பல
பே த்துக்கு பண்ணிவிட்டுருக்கு சின்ன சின்ன குழந்தை களை எல்லாம் வந்து அந்த மாதிரி
பண்ணிருக்காரு அதனால என்ன ஆகுதுன்னா இவங்க குடும்பத்தில அது டிரான்ஸ்பர் ஆகி
வருது சரிங்களா அப்ப நம்ம ஒன்ன ஏமாத்தனா திருப்பி நம்ம குடும்பத்திலயே அது மாதிரி
நடக்கும் அதுக்காக நான் ச ொல்றே ன் அப்புறம் இந்த காதலிச்சிட்டு இருக்கூடிய
கூடியவங்களுக்குெ ல்லாம் நம்மகிட்ட ஜாதகம் வருதுன்னா அவங்க கிட்ட நம்ம ச ொல்லணும்.
நம்ம வட்ீலயே குழந்தை கள் எல்லாம் இருந்தாங்கன்னா அவங்க ஜாதகத்தை பார்த்தும்ப ோது
எச்சரிக்கை யா இருக்க ச ொல்லணும். வட்ீல பழகும் ப ோதெ ல்லாம் நம்ம அதெ ல்லாம்
பார்த்துக்கணும். புதன் தசை நடக்குதா புதன் புத்தி நடக்குதா அந்த பருவத்துல
வரும்ப ோதெ ல்லாம் நம்ம அவங்களை நல்லா கண்காணிக்கணும். அடுத்தது அவங்க
காதலிச்சிட்டு இருக்கறவங்க எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா இந்த செ ல்பி எடுத்துக்கிறது செ ல்பி
எடுத்துக்கிறது. ப ோட்ட ோ கண்ட மாதிரி ப ோட்ட ோ எடுத்துக்குவாங்க. ரெ ண்டு பே ரும்
பழகுறாங்கன்னா அங்கயும் இங்கே யும் ப ோவாங்க அது எதுவும் பண்ணுவாங்க. அது
எல்லாத்தை யும் ரெ க்கார்ட் பண்ணிக்கிறது. ப ோன்ல பே சுறது கண்டபடியா பே சுறது. அது
எல்லாமே வந்து அவாய்ட் பண்ணனும். ஏன்னா புதன்னா ரெ க்கார்ட் அப்ப என்ன பண்ணுவாங்க
காதலன ோ காதலிய ோ இவங்க பே சுனது இவங்க ப ோட்ட ோ எடுத்தது இவங்கள ோட
நடந்துகிட்ட நிகழ்ச்சிகள் எல்லாத்தை யும் வடிீ ய ோவும் ப ோட்ட ோவும் எடுத்து வச்சுக்கிட்டு
பிற்காலத்துல வந்து பிளாக்மெ யில் பண்ணுவாங்க. இது மாதிரி ஒன்னு நடந்துச்சு. இந்த மாதிரி
ஒருத்தங்களுக்கு நடந்துச்சு. அவங்க குடும்பத்துல அவங்க ப ொண்ணை வந்து சின்ன
ப ொண்ணுதான். அந்த ப ொண்ண ஒரு மாதிரி வடிீ ய ோ அனுப்ப ச ொல்லி அந்த ப ொண்ணை
அனுப்பிச்சிருச்சு. அதை வச்சுட்டு அவன் வந்து பணம் புடுங்கிட்டு இருந்திருக்கான். மூணு
வருஷமா பணம் புடுங்கிட்டு இருக்கான். அதுக்கு மே ல அந்த ப ொண்ணை தப்பா
பயன்படுத்துறதுக்கும் அவன் தூண்டுன ப ோது அந்த ப ொண் மறுத்துருச்சு அதை வந்து அவங்க
WhatsApp காண்டாக்ட்ல இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் அனுப்பிட்டான். கடை சில அவன
ப ோலீஸ்ல கம்ப்ளை ன்ட் பண்ணி அரெ ஸ்ட் பண்ண வச்சிட்டாங்க. ச ொல்றே ன் இந்த மாதிரி
சின்ன சின்ன பெ ண் குழந்தை கள் எல்லாம் ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா நம்ம பார்த்துக்கணும்.
அவங்கள ோட ஆக்டிவிட்டீஸ் எல்லாம் ர ொம்ப கவனிக்கணும். ஏன்னா ஈசியா அன்பா
பே சினாங்கன்னா பெ ண் குழந்தை கள் பெ ண்கள் வந்து ஈசியா அட்டாச் ஆகிக்குவாங்க. பலவனீ ம்
பெ ண்கள ோட பலவனீ ம் நல்லா பே சுறவங்க அன்பா பே சுறவங்க ஈசியா அவங்களை
நம்பிடுறாங்க அதுல வந்து கவனமா இருக்கணும் இப்ப இது புதனாலே ரெ க்கார்ட் நான்
புதனுக்குதான் அதிகமா ச ொல்றே ன் அதிகமான பாதிப்பு இந்த புதனாலதான் நிறை ய பே ருக்கு
வருது ஏன்னா புதன் வந்து டபுள் மை ண்ட் கிரகம் இரட்டை நிலை கிரகம் அப்படிபாங்க இரண்டு
முடிவுகள் எடுக்கும் இப்படி இருக்கும் அப்படி இருக்கும் புதன் அருமை யான கிரகம் இருந்தாலும்
அதுக்கு நிறை ய வக்ீனஸ் இருக்கு அதனால ச ோசியல் மீடியால அவனை திட்டறது இவனை
திட்டறது நீங்க ப ோன் மூலியமா பே சும்ப ோது கவனமா பே சுறது இதெ ல்லாம் இருக்கணும்
அப்பறம் ரெ க்கார்டுல கவனமா இருக்கணும் மத்தபடி காதலன் காதலி இந்த விஷயத்துல
கவனமா இருக்கணும் மத்தபடி நம்ம தாய்மாமன் அப்படிங்கறது இருந்துச்சுன்னா அதுல இதா
இருங்க கவனமா இருங்க அவங்க கிட்ட எல்லாத்து கிட்டயும் நல்ல முறை யில இருக்கணும்
அவங்களுக்கு தீமை பண்ணக்கூடாது ஏற்கனவே கர்மா இருக்கு மறுபடியும் கர்மாக்கு மே ல
கர்மா பண்ணங்ீ கன்னா அடி விழுகும். அதுக்காக ச ொல்றே ன் மாமனார் நமக்கு பிடிக்கலை னா
கூட மாமனார் கிட்ட நல்ல முறை யில நடந்துக்க ோங்க இவங்க எல்லாரும் உங்களை தவறா
பயன்படுத்தாம பார்த்துக்க ோங்க அவ்வளவுதான் இதுல முக்கியம் சரிங்களா ர ோகிணி
நட்சத்திரத்தில யார் பிறந்தாங்கன்னு பாத்தீங்கன்னா யார் பிறந்தாங்க ர ோகிணி நட்சத்திரத்தில
யாராவது ச ொல்லுங்க >> பரமாத்மா சரி மியூட் பண்ணிக்க ோங்க கிருஷ்ணர் ர ோகிணி
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தார் கிருஷ்ணர் தான் வந்து புதன ோட கிரகமே புதனே வந்து பெ ருமாள்ம்சம்
தான் ச ொல்லுவாங்க அப்ப ோ இப்ப ோ புதன் அப்படிங்கறது உயிர்காரத்துவத்தில யாரை
குறிக்குதுன்னா தாய் மாமனை குறிக்குது. கிருஷ்ணரை யாரு க ொல்ல முயற்சி பண்ணிட்டு
இருந்தாங்கன்னு பாத்தீங்கன்னா கம்சன். கம்சன் தாய் மாமா தானே . கம்சன் தான சின்ன
குழந்தை யில இருந்தே இவர் பிறந்ததுல இருந்தே க ொல்றதுக்கு இவங்க அண்ணன
அக்காவுகளை எல்லாம் க ொன்னது குழந்தை யா இருக்கும்ப ோதே இவரை க ொல்றதுக்கும்
துடிச்சுக்கிட்டு இருந்தது. புரியுதுங்களா? எப்படி கனெ க்ட் ஆகுதுன்னு பாருங்க. இப்ப இதெ ல்லாம்
வந்து மகாபாரதத்தில் ராமாயணத்துல ஒவ்வ ொரு கே ரக்டருக்கும் இந்த ஜ ோதிடம் வந்து
அப்படியே அச்சு பிசறாம வரும். அக்யூரே ட்டா வரும். அதனாலதான் இந்த கார கிரகங்கள்ல
வந்து இந்த கர்ம நட்சத்திரங்களுக்குரிய கிரகங்கள் அதிக தாக்கத்தை ஏற்படுத்துது அப்படின்னு
ச ொல்றே ன். நான் என்ன ோட லை ஃப்ல நடந்ததை யே ச ொன்னே ன்ல சீட்டு ப ோட்டு இதானதும்.
என்ன ோட நண்பர்கள் அதே மாதிரி புதனுக்கு நண்பர்கள் ச ொல்ல மறந்துட்டே ன். புதன்னா
நண்பர்கள். பெ ரிய ஏழரை பண்றது நண்பர்கள் தான் பண்ணுவானுங்க. தாய்மாமன்லாம் நமக்கு
கமிஷன் மாதிரி தாய் மாமன் எல்லாம் இல்ல இந்த காலத்துல. நண்பர்கள் தான் பெ ரிய ஏழர்
பண்ணுவாங்க. புதன்ா அதிக நண்பர்கள் நண்பர்கள்னாலே புதன்தான். அப்ப நண்பர்கள்னால
உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு பே க்ஃயர் ஆகும். நண்பர்கள் உங்கள ோட நே ரத்தை யும் உங்கள ோட
அறிவை யும் பயன்படுத்திக்குவாங்க. அதனால நண்பர்கள் எவ்வளவு குறை வா வச்சுக்க
முடியும ோ அவ்வளவு குறை வா வச்சுக்கணும். நல்ல நண்பர்களை வச்சுக்க ோங்க. நண்பர்கள்
கிட்ட ர ொம்ப எச்சரிக்கை யா இருங்க. நண்பர்கள் தான் உங்களுக்கு பெ ரிய அளவுல
நன்மை களும் செ ய்வாங்க. பெ ரிய அளவுல உங்களை அழிக்கவும் செ ய்வாங்க. சரிங்களா? இப்ப
இந்த காலகட்டத்துல தாய் மாமன எடுத்துக்கிட்டு நண்பர்களை தான் நம்ம எடுத்துக்கணும்.
எனக்கு பர்சனலாவே ஒரு அஞ்சு வருஷத்தை வணீ டிச்சிருக்காங்க என்ன ோட நண்பர்கள்.
ர ொம்ப என்ன ோட வாழ்க்கை யில என்ன ோட நே ரத்தை முழுமை யா வே ஸ்ட் பண்ணி
இருக்காங்க என்ன ோட அறிவ என்ன ோட பணத்தை எல்லாத்தை யும் வந்து அவங்க யூஸ்
பண்ணிட்டாங்க என்ன ோட நண்பர்கள் அதனால நண்பர்கள் கிட்டை யும் நீங்க ர ொம்ப இதா
இருக்கணும் புதன் இதுல இருக்குறவங்க ஓகே இவங்களுக்கான பரிகாரம் அப்படின்னு
பாத்தீங்கன்னா புதனுக்கான பரிகாரம்னா என்னத்த ச ொல்றது புதன்னா அறிவை நீங்க
மத்தவங்களுக்கு க ொடுக்கலாம் உங்கள ோட அறிவை வந்து நல்ல முறை யில
தே வை ப்படுறவங்களுக்கு க ொடுங்க உங்களுக்கு தெ ரிஞ்ச விஷயங்களை கத்து க ொடுங்க
அதுதான் மிகப்பெ ரிய ஒரு பரிகாரம் க ோயிலுக்கு ப ோறதுல பாத்தீங்கன்னா இவர் இருக்காரு
பெ ருமாள் வழிபாடு நல்லது. பச்சை பயிறு வந்து புதன ோட காரத்துவத்தில இருக்கறதுனால
பச்சை பயிரை வாரத்துக்கு ஒரு முறை சாப்பிடுங்க. பச்சை பயிரை வந்து நீங்க தானமா
க ொடுங்க. பச்சை பயிரை நீங்க பச்சை பயிர்கள் மத்த உயிரினம் சாப்பிடும்னு நினை க்கிறே ன்.
அந்த குருவிகள் எல்லாம் சாப்பிடும். குருவிகளுக்கெ ல்லாம் நீங்க ப ோடலாம். இதான் வந்து
எளிமை யான பரிகாரம். புதன்னா பெ ருமாள் பெ ருமாள் க ோயிலுக்கு ப ோலாம். ஆனா இந்த
க ோவிலுக்கு ப ோறதுக்கெ ல்லாம் நிறை ய கான்செ ப்ட் இருக்கு. அதெ ல்லாம் பின்னாடி
ப ோகக்கூடிய பதிவுகளை ச ொல்றே ன். இப்ப ோதை க்கு நான் இந்த மாதிரி சின்ன சின்ன
இதெ ல்லாம் ச ொல்றே ன்ல அதெ ல்லாம் பண்ணுங்க. வெ ற்றிலை வெ ற்றிலை யை
பயன்படுத்தலாம். வெ ற்றிலை யை எப்பவுமே நீங்க வச்சுக்கலாம். உங்க கூட வெ ற்றிலை
வச்சுக்கிறது நல்லது. வெ ற்றி இலை அதுக்கு பே ரே வெ ற்றி இலை வெ ற்றியை தரக்கூடிய
இலை ன்னு அர்த்தம். புதன் அப்படின்னாலே பச்சை நிற பசுமை யை குறிக்கக்கூடியது
இலை களை குறிக்கக் கூடியது. அதனால வெ ற்றி இலை யை நீங்க தினமும் தண்ணில ஊற
வை ங்க. நல்லா கழுவி தண்ணில ஒரு 45 நிமிஷம் மினிமம் ஊற வச்சு அந்த தண்ணிய தினமும்
க ொஞ்சம் குடிங்க. அதே மாதிரி புதனுக்கு இந்த செ வ்வாய்க்கு இதுக்கு சந்திரனுக்கு ஒரு
பரிகாரம் சந்திரனுக்கு பாத்தீங்கன்னா மா இலை மாங்காய் இலை . சந்திரனுக்கும் மாங்காய்
இலை க்கும் சம்பந்தம் கிடை யாது. ஆனா மா இலை அப்படிங்கறது உங்கள ோட மனதை வந்து
இது பண்ணக்கூடிய இலை . மா இலை . பே ரே பார்த்தீங்கன்னா மான்னா பெ ரிதுன்னு அர்த்தம்.
அன்லிமிட்டட். மா அப்படின்னா மா மனிதன்னு ச ொல்றாங்கல்ல. கம்பே ர் பண்ண முடியாத
அளவுக்கு மிகப்பெ ரியதுன்னு அர்த்தம். ஒப்புமை பண்ண முடியாத உயரத்தில் இருக்கக்கூடிய
ப ொருள் அப்படின்னு அர்த்தம். அப்ப மாயிலை னா அவ்வளவு பெ ரிய பலனை க ொடுக்கக்கூடிய
ஒரு மரம். அந்த இலை யை நம்ம நல்லா கழுவி தூய்மை ப்படுத்தி நல்லா ஊற வச்சு
கழுவிருங்க. நல்லா அதுல இருக்கக்கூடிய இதெ ல்லாம் ப ோனதுக்கு அப்புறம் அதை தண்ணில
நல்லா குடிக்கிற தண்ணில ப ோடணும். குடிக்கிற தண்ணிங்கும் ப ோது, அது கும்ப வடிவத்தில்
இருக்கக்கூடிய பாத்திரங்கள். அது ச ொம்பு இருக்குல்ல ச ொம்பு. அந்த மாதிரி கும்ப வடிவத்தில்
இருக்கக்கூடிய பாத்திரங்கள்ல அந்த மாய இலை இரண்டு இலை ப ோடணும். சந்திரன்னா
இரண்டு இலை . இரண்டுன்னு அர்த்தம் சந்திரன ோடது. இரண்டு ப ோடணும். புதன்னா அஞ்சு
இலை . சரிங்களா? புதன்னா அஞ்சு வெ த்தலை . சந்திரன்னா இரண்டு. இரண்டை ப ோட்டு நல்லா
ஒரு 45 நிமிஷம் ஊறுனதுக்கு அப்புறம், அந்த மாய இலை யை ஊற வச்சு அந்த தண்ணி க ொம்ப
மாதிரி தண்ணில தான் ப ோடணும். சரிங்களா அது ப ோட்டு அந்த தண்ணிய க ொஞ்சம் க ொஞ்சம்
ஒரு டம்ளர் தனமும் குடிச்சிட்டு வந்தீங்கன்னா ஞாபக சக்தி அதிகமாகும். அந்த சந்திரன ோட
காரத்துவங்கள் வந்து உங்களுக்கு இதாகும். சந்திரனுக்கு இன்ன ொன்னு வந்து உணவு தானம்
க ொடுக்கிறது. உணவு வந்து மத்தவங்களுக்கு தானமா க ொடுக்கிறது. அது வரும். மெ யினா
வந்து உங்கள ோட மனதை வந்து வலிமை படுத்தணும்னா அந்த தண்ணிதான் அதுல வந்து நான்
ச ொன்ன மாதிரி மாய இலை . ரெ ண்டு மாய இலை ப ோட்டு க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா தினமும் ஒரு
க ொஞ்சமா குடிங்க. நிறை ய குடிக்காதீங்க. ச ொம்பெ ல்லாம் குடிக்காதீங்க வெ றும். ஒரு டம்ளர்
அரை டம்ளர் தினமும் குடிச்சிட்டு வந்தீங்கன்னா ஞாபக சக்தி அதிகமாகும். மனம் பலம் வடும்
மன ோசக்தி அதிகரிக்கும். உள்ளுணர்வு தன்மை அதிகமாகும். பிற்காலத்துல நடக்கறது கூட
உங்களுக்கு தெ ரிய ஆரம்பிக்கும். அந்த அளவுக்கு பவர்ஃபுல்லான ஒரு பரிகாரம் அது அதை
பண்ணிட்டு வந்தீங்கன்னா நல்லா இருக்கும். நான் ச ொல்ற மாதிரி கம்மியா குடிங்க.
நல்லதுன்னு ச ொல்லிட்டு நிறை ய குடிக்காதீங்க. சரி புதனுக்கான பரிகாரத்தை நான் வெ த்தலை
ச ொல்லிட்டே ன் வெ த்தலை யும் அதே மாதிரி நீங்க அந்த கும்பம் மாதிரி இதுல ப ோடலாம் மத்த
பாத்திரத்திலயும் ப ோடலாம் அஞ்சு வெ த்தலை ப ோடுங்க. ப ோட்டு இது பண்ணுங்க. எப்பவுமே
அந்த அஞ்சு வெ த்தலை வச்சு நீங்க ஏதாவது பணப்பெ ட்டியில அது மாதிரி எல்லாம் வச்சுக்கிட்டு
அந்த வெ ற்றலை யை பார்க்கிறது அதிகமா நீங்க அது இது பண்ணும்ப ோது அந்த ரே டியே ஷன்
வந்து உங்களுக்கு நல்லது க ொடுக்கும். ஓகே . பரிகாரங்களை டீடை லா நம்ம இன்ன ொரு இதுல
அடுத்தது குரு. குருவ ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்க ஜாதகத்துல உங்கள ோட பிறந்த நட்சத்திரம்
மிருகு சீரிடம், அஸ்தம், உத்திராடம் இந்த மூணுநட்சத்திரத்தில ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில
நீங்க பிறந்திருந்தீங்கன்னா உங்கள ோட கர்ம கிரகம் வந்து குரு. குருவ ோட காரத்துவத்தை
பாத்துரலாம். குரு வந்து உயிர்காரத்துவத்தில குழந்தை யை குறிக்கும் அதே மாதிரி தந்தை யும்
குறிக்கும். ஏன்னா காலபுருஷனுக்கு ஒன்பதாவது வடீ ா வர்றது தனுஷு அதனால தந்தை யும்
குறிக்கும். முதல் வந்து குழந்தை இரண்டாவது காரத்துவத்தில தந்தை யை குறிக்கும். அடுத்தது
குருமார்கள் நமக்கு அறிவுரை ச ொல்லக்கூடிய நல்ல புனிதமான குருமார்களை குறிக்கும்.
டுபாக்கூர் ப ோலி சாமியார்க அவங்களை எல்லாம் கிடை யாது. இந்தயூல வராங்க பாருங்க
பட்டை யும் க ொட்டை யும் ப ோட்டு வந்து வாய்க்கு வந்ததெ ல்லாம் அடிச்சு விடுறாங்கள. அவங்க
எல்லாம் குருவே கிடை யாது. அவங்க எல்லாம் வந்து சனி ப ோலி குருமார்கள் ஓகே ங்களா?
அப்ப ோ அந்த மாதிரி குரு இவங்க பெ ரியவங்க வயசுல பெ ரியவங்க க ௌரவமான பதவி ஞான
ஆன்மீகத்தில் உயர்ந்த மனிதர்கள் நீதிமான்கள் அவங்க எல்லாம் குருவ ோட காரத்துவத்தில்
வருவாங்க. குருனாலே கல்வி, ஞானம் ப ொருளாதாரம் இதெ ல்லாம் வந்து குறிக்கக்கூடியது.
பெ ரிய பணத்தை வந்து குரு சிறிய பணம்னா சுக்கிரன். பெ ரிய அளவுல பிரம்மாண்டமா
பணத்தை க ொட்டி க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம் வந்து குரு. அறிவை யும் அதே மாதிரிதான்
அன்லிமிட்டடா மிகப்பெ ரிய அறிவை க ொடுக்கக்கூடியது வந்து குரு. இருக்கறதுலே அறிவுல
உச்சம் அப்படின்னா கே துதான். அறிவு கிரகம்னா நம்பர் ஒன் அறிவு கிரகம் வந்து கே து
அதுக்கப்புறம் ரெ ண்டாவது ராகு வரும். ராகுன்னா அது நல்ல அறிவும் வரும் கெ ட்ட அறிவும்
கலந்து வரும். நுணுக்கமான துல்லியமான அறிவு வந்து ராகு. எல்லாத்தை யும்
கண்டுபிடிக்கிறது. மறை வான விஷயங்கள் எல்லாத்தை யும் கண்டுபிடிக்கிறது வந்து ராகு.
அதுக்கப்புறம் ஞான அறிவு, ஆன்மீக அறிவு, சாஸ்திர அறிவு, படிப்பறிவு இதெ ல்லாம் வந்து குரு
வரும். கலை சம்பந்தப்பட்ட அறிவு படிப்பறிவு. அதுல வந்து புதன் புதன் டிகிரி வரை க்கும்
மல்டிபிள் டிகிரி உயர்ந்த டிகிரி அதுக்கெ ல்லாம் வந்து டாக்டரே ட்ன்னு ச ொல்றாங்கள அந்த
மாதிரி இதுக்கெ ல்லாம் குரு வரும். ஓகே . அப்ப கல்வினாலும் ச ொத்து இந்த பணம் எல்லாமே
வந்து குரு. நீதி, நிதி இந்த ரெ ண்டுக்கான காரகன் குரு. த ொழில் பார்த்தீங்கன்னா ஆசிரியர்
த ொழில் அதே மாதிரி பே ங்க் நிதி சம்பந்தப்பட்டது நீதிபதி க ோர்ட் சம்பந்தப்பட்டது எல்லாமே
வந்து வரும். வங்கி ஆகட்டும் அக்கவுண்டன்ட் ஆகட்டும் ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட எல்லா
துறை யிலை யும் குரு வருவாரு பே ச்சு அறிவை பயன்படுத்தக்கூடிய எல்லா த ொழிலை யும் குரு
காரகனா இருப்பாங்க. பணம் சம்பந்தப்பட்ட எல்லா த ொழில்களை யும் குரு வந்து காரகத்துவமா
இருக்கும். ஓகே அதே மாதிரி அதிர்ஷ்டம் பெ ரிய அதிஷ்டம் அதே மாதிரி இந்த டிரஸ்ட் எல்லாம்
வச்சு நடத்துறாங்கல்ல சே வை சே வை த ொழில்களிலும் குரு வருவார். அனாத ஆசிரமம்
முதிய ோர் இல்லம் இந்த மாதிரி சமுதாயம் அலன் சார்ந்த இதுக்கான துறை கள் எல்லாமே
வந்து குரு வருவார். ஓகே . இப்ப குருனால என்ன பிரச்சனை வரும் அப்படின்னா முதல்ல
நல்லது என்ன வரும்னா உங்களுக்கு உங்கள ோட குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் அதிஷ்டம்
வர்றது. குரு நல்ல குரு கிடை க்கிறது. குரு கூட சே ர்றதுனால உங்க வாழ்க்கை யில மிகப்பெ ரிய
ஒரு மாற்றம் வர்றது. எப்ப எப்ப எல்லாம் வழீ றங்ீ கள ோ கீழ ப ோறங்ீ கள ோ பாதிப்பு வருத ோ அப்ப
எல்லாம் உங்க குருவ ோட த ொடர்பு கிடை ச்சு குருனால உங்கள ோட வாழ்க்கை யில நல்ல
மாற்றம் வர்றது ப ொருளாதாரம் நல்ல முறை யில வர்றது பே ங்க்ல வே லை கிடை க்கிறது ஒரு
க ௌரவமான வே லை யில இருக்கிறது நீதிபதியா இருக்கிறது ஆசிரியரா இருக்கிறது
ஆன்மீகத்துல ஒரு நல்ல நல்ல ஆன்மீகம் இதுல இருக்கிறது இது மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து
உங்களுக்கு கிடை க்கும் அதே இது நெ கட்டிவ் நம்ம பார்க்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா
குழந்தை னால மனக்கஷ்டம் வர்றது குழந்தை வந்து நமக்கு நமக்கு மன கஷ்டம்
க ொடுக்கக்கூடிய குழந்தை யா இருக்கிறது. குழந்தை ஏதாவது குறை பாட ோடு இருக்கக்கூடிய
குழந்தை . குழந்தை மே ல ர ொம்ப பாசம் வச்சு அந்த குழந்தை வந்து ஒரு மாதிரி வளர்ந்து நமக்கு
மன துன்பத்தை க ொடுக்கிற மாதிரியான ஒரு குழந்தை யா இருக்கும். அதே மாதிரி ப ோலி
குருமார்கள் கிட்ட ப ோய் மாட்டிட்டு முழிக்கிறது. ப ோலி குருமார்கள் அப்படிங்கறது இந்த
ஜ ோதிடர்கள் கூட ப ோலியான ஆளுக இவங்க கிட்ட அதிகமா மாட்டுவாங்க. ப ோலி
ஜ ோதிடர்கள் ப ோலி சாமியார்கள் தான் அதிகமா இவங்களுக்கு வாய்ப்பாங்க. உங்க ஜாதகத்துல
லக்னம் லக்னாதிபதி திசை இதெ ல்லாம் வந்து நல்லா இருந்துச்சுன்னா ஓகே ம ோசமான இதுல
வரும்ப ோது தவறான குருமார்கள் கிட்ட தவறான வழிகாட்டுதல் கட்ட தவறான ஆளுகிட்ட
ப ோய் மாட்டுவாங்க நல்ல இனிக்கி இணக்க பே சி நல்லா புத்திசாலித்தனமான பே சிட்டு
இருப்பாங்க ஆனா அவங்க பயம் மிகப்பெ ரிய ஒரு பிராடுகளா இருப்பாங்க அந்த மாதிரிதான்
தே டி வந்து இவங்ககிட்ட மாட்டுவாங்க பரிகாரம் பண்றே ன் அது பண்றே ன் இத பண்றே ன்னு
ச ொல்லிட்டு மாட்டுவாங்க அப்ப இதெ ல்லாம் வந்து இந்த ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட
விஷயங்கள்ல ஏமாந்து தவறான வழில ப ோயிடுவாங்க அடுத்தது இவங்க வந்து ஆசிரியர்கள்
இவங்களுக்கு அறிவுரை ச ொல்றவங்கல்லாம் தவறான வழிகாட்டுதல் இவங்க மே ல
இருக்கக்கூடிய ப ொறாமை யினால ஏதாவதுனாலயும் தவறான வழிகாட்டுதல் நடத்தி தவறான
இதுல இவங்களை சே ர்த்து விட்டுருவாங்க படிப்புக்கும் இவங்களுக்கும் சம்பந்தமில்லாத
மாதிரியான இதை படிக்க வச்சு மாட்டி விட்டுருவாங்க அதுக்கப்புறம் ப ொருளாதார ரீதியா
பார்க்கும்ப ோது இவங்க வந்து அதிகமா இந்த சீட்டு கட்டி முதலீடு பண்ணி ஷே ர் மார்க்கெ ட்ல
ப ோடுறது வட்டி விட்டுட்டு பணத்தை வந்து இழக்குறது வட்டி வாங்கி பணம் வட்டி வட்டி மே ல
வட்டி கட்டிட்டு இருக்கிறது இந்த மாதிரி இதுல பாதிக்கப்படுவாங்க அப்ப இதுல இவங்க
கவனமா இருக்கணும் ப ோலி குருமார்கள் ப ோலி சாமியார்கள் ப ோலி ஆன்மீகவாதிகள் ப ோலி
தான தர்மம் பண்றவங்க டிரஸ்ட் நடத்துறவங்களுக்கு எல்லாம் வந்து ப ோலி டிரஸ்டக்கு
எல்லாம் பணத்தை க ொடுத்துட்டே இருப்பாங்க ப ோலி சாமியார்களுக்கு ச ொத்து எழுதி
வச்சிருவாங்க இந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்கும் அடுத்தது ச ொன்ன மாதிரி ச ொத்துல அந்த
முதலீடு பண்றதுல கவனமா இருக்கணும் தவறான அட்வை ஸ் கே ட்டு இவங்க மாட்டிக்கூடாது
குழந்தை கள் விஷயத்துல அதிகமான ஒரு பாசம் வச்சு அதிகமா கண்மூடித்தனமா குழந்தை க
மே ல இது பண்ணி வச்சு குழந்தை களை கெ டுக்க கூடாது. குழந்தை களை பற்றும் படாமலும்
பற்றட்டு இருக்கணும் பாசம் வை க்கணும் அந்த பாசமே அவங்களுக்கு அந்த குழந்தை க்கு
பாதிப்பு க ொடுக்கற மாதிரி நம்ம வச்சுக்க கூடாது. மத்த குழந்தை களுக்கு நம்ம முடிஞ்ச
வரை க்கும் உதவி செ ய்யணும். குழந்தை கள ோட படிப்புக்கு உதவி செ ய்றது இதெ ல்லாம்
நல்லது. சரிங்களா குருத்து குருவை ப ொறுத்தவரை க்கும் இதுதான். அதே மாதிரி நீங்க இந்த
மாதிரி ஆசிரியர் த ொழில்ல இருக்கீங்கன்னா உங்க த ொழிலை நல்ல முறை யில செ ய்யணும்.
கடனுக்கு இந்த கவர்மெ ண்ட் ஆசிரியர் எல்லாம் வந்து சுத்தமா ச ொல்லிக் க ொடுக்கிறது
இல்லை சம்பளம் மட்டும் வாங்கிக்கிட்டு சரியா ச ொல்லிக் க ொடுக்க மாட்டாங்க இப்ப நீங்க
ஆசிரியரா இருந்தீங்க இந்த அம்சம் உள்ள இருக்கறவங்க நம்ம வட்ீல இருந்தாங்கன்னா அவங்க
நிதித்துறை யில் இருந்தாலும் நீதித்துறை யில் இருந்தாலும் அந்த அறிவுரை ச ொல்லக்கூடிய
இடத்தில இருந்தாலும் ஆசிரியர் பணியில் இருந்தாலும் அந்த பணியை சிரமமா தவறா
பயன்படுத்தாம சரியா உங்கனால முடிஞ்ச அளவுக்கு சிறப்பா நீங்க செ யல்பட்டீங்கனாலே
உங்களுக்கு இந்த கருமா வந்து நீங்கிடும் நல்ல முறை யில இருக்கும் அதுல தப்பு
பண்ணங்ீ கன்னா பின்னாடி ஏத ோ ஒரு இடத்துல அடி விடும். குறிப்பா வட்டிக்கு விட்டுட்டு
இருந்தாங்கன்னா வட்டி விடக்கூடாது. ஒரு காலகட்டங்கள்ல க ொடுத்த பணம் எல்லாம்
காணாம ப ோயிரும் திரும்பி வராது. அந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்கும் சரிங்களா அதே மாதிரி
நம்ம விட வயதுல மூத்தவங்களுக்கு மரியாதை நட க ொடுக்கணும். குருமார்கள் நமக்கு
அட்வை ஸ் பண்ணக்கூடிய இடத்தில் இருக்கக்கூடிய எல்லாருமே அவங்க கிட்ட மதிப்பு
மரியாதை ய ோடு நடந்துக்கணும். அவங்க நமக்கு பிடிக்காத மாதிரி இருந்தா கூட அவங்க கிட்ட
நம்ம பகை உணர்வு வை க்க கூடாது மன்னிக்கணும் மறக்கணும். சகிச்சிட்டு ப ோயக்கணும்.
அடுத்தது, இவங்களுக்கு வரக்கூடிய எதிரிகள், தீங்கு பண்ணக்கூடியவங்க எல்லாம்
பயங்கரமான புத்திசாலிகளா இருப்பாங்க. குருவுக்க ோட எதிரிகளே பயங்கர புத்திசாலி,
அதிமே தாவிகளாவும் புத்திசாலியாவும் தந்திரசாலிகளாகவும் வருவாங்க. உங்களை விட 10
மடங்கு பலசாலிகளா இருப்பாங்க அறிவுல. இப்ப அந்த மாதிரி நபர்கள் கூட பழகும்ப ோது
ர ொம்ப கவனமா இருக்கணும். சரிங்களா? ஓகே . இதுதான் இவங்களுக்கான இது. பரிகாரம்
அப்படிங்கிறது இதுதான். அடுத்தது சுக்கிரன். சுக்கிரனை ப ொறுத்தவரை க்கும் திருவாதிரை ,
சித்திரை , திருவ ோணம். திருவாதிரை , சித்திரை , திருவ ோணம். இந்த மூணுநட்சத்திரத்தில
நீங்க பிறந்திருந்தீங்க ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில உங்கள ோட கர்ம கிரகம் சுக்கிரன் சுக்கிரன ோட
காரத்துவத்தை பார்க்கலாம். சுக்கிரனாலே சுகம் உங்களுக்கு கிடை க்கக்கூடிய எல்லா
சுகங்களும் சுக்கிரன் க ொடுக்கிறதுதான் சந்த ோஷம்னாலே சுக்கிரன் தான் எந்த வகை யில நீங்க
ஒரு இன்பத்தை எடுத்துக்கிறங்ீ க அனுபவிக்கிறங்ீ கன்னா அதுக்கு சுக்கிரன் தான் காரகன் ஓகே
அப்ப சுக்கிரன ோட உயிர்காரத்துவத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் மனை வி ஆண் ஜாதகத்தில
மனை வி சக ோதரிகள் அத்தை மகள் அக்கா அண்ணி இது எல்லாத்தை யும் வந்து சுக்கிரன்
க ொடுக்கும். பெ ண்களுக்கு எல்லா பெ ண்களுமே தான் சக ோதரிகள் அத்த மகள் அண்ணி
எல்லாத்துக்கும் பெ ண்கள் குறிக்கும். இப்ப அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா வளமான வாழ்க்கை
ச ொகுசான வாழ்க்கை வாகனங்கள் ச ொகுசு வாகனங்கள் கார் எல்லாம் இருக்குல நல்லா
ஸ்மூத்தா நம்ம வண்டி ஓட்டிட்டு ப ோன ோம்னா ஜாலியா சந்த ோஷமா ப ோயிட்டு வரக்கூடிய
எல்லா வண்டிகளுக்கும் சுக்கிரன் தான் காரகன். அதுக்கப்புறம் நீங்க ஒரு வடுீ இருந்துச்சுனாலும்
அந்த வட்ீ டுக்கும் சுக்கிரன் காரகன். ச ொந்த வடுீ இருக்கணும்னா சுக்கிரன் நல்ல முறை யில்
இருந்தாதான் ச ொந்த வடுீ இருக்கும். ச ொந்த வடுீ இருந்தும் அந்த ச ொந்த வட்ீல நீங்க வாழணும்
அப்படின்னா சுக்கிரன் நல்லா இருக்கணும். சுக்கிரன் நல்லா இல்ல அப்படின்னா ச ொந்த வடுீ
இருந்தாலும் வட்ீல வாழ முடியாது. வாடகை குற்று நம்ம வே ற ஏதாவது வட்ீல இருப்ப ோம்.
இதுக்கெ ல்லாம் வந்து சுக்கிரன் வந்து காரகனா இருக்கும். அப்ப ோ எல்லா விதமான ச ொகுசு
ப ொருட்களுக்கும் சுக்கிரன் தான். நம்ம வாழ்க்கை க்கு அடிப்படை வாழ்க்கை க்கு அதிகமா நமக்கு
கிடை க்கக்கூடிய இன்பத்தை க ொடுக்கக்கூடிய நம்ம எதை ந ோக்கி இது வே ணும் வே ணும்னு
ஆசை ப்பட்டுருக்கிற ோம ோ அது எல்லாத்துக்கும் சுக்கிரன் தான் இப்ப பணம் நகை ஆடம்பர
ப ொருட்கள் லக்சரி லை ப்கு எத எதெ ல்லாம் நம்ம வாங்குற ோம ோ பண்ற ோம ோ எல்லாமே
அதான் வரும் வாசனை திரவியங்களுக்கு சுக்கிரன் அதுக்கப்புறம் கலை ப ொழுதுப ோக்குக்கு
இதெ ல்லாம் சுக்கிரன் தான் காரகன் இசை நடனம் சினிமா நடிப்பு கவிதை பாடுறது இந்த மாதிரி
என்டர்டை ன்மெ ண்ட்னா சுக்கிரன் தான் சுக்கிரன ோட த ொழில் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
பெ ண்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய ப ொருட்களை தயாரிக்கக்கூடிய அதெ ல்லாமே வரும். டெ ய்லரிங்
துணி சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்களுக்கு எல்லாமே அதுதான் வரும். அதே மாதிரி இன்டீரியர்
இன்டீரியர் ச ொல்றதுனால டெ க்கரே ட் பண்றாங்க இன்டீரியர் டெ க்கரே ட் பண்றது. பியூட்டி
பார்லர் அலங்காரம் பண்றது. இதுக்கெ ல்லாம் வரும். அதே மாதிரி நகை சினிமானாலும்
இவர்தான். அதே மாதிரி மது கடை கள் பெ ரிய பெ ரியஹாலிடே ரிசார்ட்ஸ்ன்னு ச ொல்றாங்கள
பெ ரிய பெ ரிய ஹ ோட்டல்ஸ் இதெ ல்லாம் இருக்குல்ல அதெ ல்லாமே இதுதான் வரும். அதே
மாதிரி மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா பெ ருசா லக்சரியா வந்து என்டர்டை ன்மெ ன்ட் க ொடுக்கக்கூடிய
அந்த சினிமா கட்டடங்கள் இருக்குல்ல அது என்னன்னா சினிமா தியே ட்டர் இந்த மாதிரி
ப ொழுதுப ோக்குக்கு என்னெ ன்ன எல்லாம் இருக்க ோ அது எல்லாமே வந்து சுக்கிரன் தான் வரும்.
பெ ண்கள் பயன்படுத்தக்கூடியது கார் த ொழில் அந்த நம்ம உல்லாசமா இருக்கறதுக்கு
என்னெ ன்னல்லாம் இருக்க ோ அதெ ல்லாமே அந்த கார் உற்பத்தி பண்ணக்கூடிய த ொழிற்சாலை
இந்த மாதிரி அதெ ல்லாமே வந்து சுக்கிரனுக்கு வந்து வரும் ஓகே சுக்கிரனால என்ன பாதிப்பு
வரும் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா பெ ண்கள் சார்ந்த இதுல வந்து பாதிப்பு வரும் சுக்கிரன் நல்லா
இருக்கறவங்களுக்கு இந்த கர்மா இருக்கறவங்களுக்கு பெ ண்கள்னால ஆதாயம் கிடை க்கும்
நிறை ய பெ ண்களனால இவங்களுக்கு சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும் ஆண் ஜாதகமா இருந்தானா
கல்யாணம் பண்ணது அதுக்கப்புறம் நல்லா வருது. இவங்களுக்கு அம்மா, சக ோதரி, அக்கா இந்த
மாதிரி பெ ண் வர்க்கத்திலனால இவங்களுக்கு நல்லா கூட வே லை செ ய்றவங்க பெ ண்களா
இருப்பாங்க. இவங்க ஓனரே கூட பெ ண்களா இருப்பாங்க. இந்த மாதிரி பெ ண்கள் சார்ந்த
த ொழில்கள்ல இருப்பாங்க. இவங்களுக்கு ச ொகுசான வாழ்ல வாழ்க்க கூடிய கிடை க்கறதுக்கு
கூடிய அமை ப்பு இருக்கு. அதாவது நல்ல ச ொந்த வட்ீ டில இருக்கிறது நல்ல வண்டி
வாகனத்த ோட நல்ல வே லை யில ஒரு நல்ல ஒரு லக்சரி லை ப் நல்ல ஒரு நல்ல வாழ்க்கை
ஒரு சந்த ோஷமா வாழ்றதுக்கு என்னெ ன்னல்லாம் கிடை க்கணும ோ அதெ ல்லாம்
கிடை க்கக்கூடியது எல்லாம் இந்த அமை ப்பில இருக்கறவங்களுக்கு கிடை க்கும் ஓகே ங்களா
அந்த அமை ப்பு வந்து இருக்கு ஆனா அதுல கர்மா வந்து பாதிக்கப்பட்டு இருந்துச்சுன்னா அந்த
அது கிடை க்கிறதுல எல்லாம் உங்களுக்கு தடை தாமதம் பிரச்சனை இருக்கும். அந்த கர்மாவை
ரிமூவ் பண்ணங்ீ கன்னா இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு கிடை க்கும். இதுவரை க்கும் நம்ம பார்த்ததுல
அதுதான். அந்த கர்மா இருந்துச்சுன்னா அதுல பாதிப்பு இருக்கும். அந்த கர்மா இல்லை ன்னா
அதெ ல்லாம் நல்ல முறை யில கிடை க்கும். ஆனா நல்ல முறை யில கிடை ச்சிட்டு இருக்குன்னு
ச ொல்லிட்டு அலட்சியமா இருந்தீங்கன்னா அதுவே ரிவட்ீ அடிச்சிரும். சரிங்களா அப்ப அது
நமக்கு கிடை க்கல அந்த அமை ப்பில இருக்கறதெ ல்லாம் இல்ல அப்படின்னா என்ன அர்த்தம்
அது கர்மா நமக்கு வே லை செ ஞ்சிட்டு இருக்குது பயங்கரமா அப்ப அதுல இருந்து நம்ம மீண்டு
வரணும்னா அதை வந்து டிஆக்டிவே ட் பண்ணனும். அப்ப அது சார்ந்த இதில காரத்துவங்கள்ல
அந்த தன்மை களை நம்ம சரியா நடந்துக்கிட்ட ோம்னா நமக்கு அது வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகி நல்ல
முறை யில கிடை க்கும்னு அர்த்தம். அப்ப சுக்கிரன்னா சுகப ோக வாழ்க்கை பெ ண்கள்
இதெ ல்லாம் சம்பந்தப்பட்டதுங்கறதுனால இந்த பெ ண்கள் சம்பந்தப்பட்டதுல நம்ம கவனமா
இருக்கணும் மரியாதை யா நடந்துக்கணும். அளவுக்கு மீறி அதுல நம்ம செ யல்படக்கூடாது.
சரிங்களா இதெ ல்லாம் தூண்டிவிடும் நமக்கு ஒரு மனை வி கல்யாணமாகி ஒரு மனை வி
இருந்தாலும் இன்ன ொருத்தவங்க மே ல நமக்கு ஈடுபாடு வரும். அது ஆண ோ பெ ண்ண ோ
இன்ன ொரு வாழ்க்கை துணை இன்ன ொருத்தவங்க மே ல அட்ராக்ட் ஆகும். அதெ ல்லாம்
அட்ராக்ட் ஆகினாலும் கூட நம்ம அது ஒரு கட்டுப்பாட ோட இருந்துக்கணும். அதே மாதிரி
மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்தை கெ டுத்து நம்ம வாழக்கூடாது. நீங்க சந்த ோஷமா
இருக்கக்கூடாது. மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்தை பாதிக்கிற மாதிரி ஒரு செ யலை செ ஞ்சு நம்ம
சந்த ோஷப்படக்கூடாது. இப்ப உதாரணமா வந்து ஒரு ஆண் ஜாதகத்தை எடுத்துட்டீங்கன்னா
ச ொத்து உங்க அப்பா ச ொத்து எல்லாம் கிடை க்குதுன்னா நம்ம அக்கா தங்கச்சிகளுக்கு எல்லாம்
க ொடுக்கணும் அந்த ச ொத்தை பிரிச்சு க ொடுக்கணும். நான் நகை ப ோட்டுட்டே ன் கல்யாணம்
பண்ணிட்டே ன் ச ொத்து தர மாட்டே ன்னு இருந்தீங்கன்னா உங்க குடும்பத்துல வரக்கூடிய
பெ ண்களுக்கு பெ ரிய பாதிப்பு வரும். சரிங்களா அதனால ஏமாத்த கூடாது. இந்த மாதிரி பெ ண்கள்
விஷயத்துல கவனமா இருக்கணும் பெ ண்களை ஏமாத்த கூடாது ஆண்களா இருந்தீங்கன்னா
பெ ண்களை லவ் பண்ணிட்டு ஏமாத்துறது பல காதை களை வச்சுக்கிறது பல மனை விகளை
வச்சுக்கிறது இந்த மாதிரி வே லை எல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா உங்க குடும்பத்தில்
இருக்கிறவங்களுக்கு பெ ண் குழந்தை களுக்கு எல்லாம் பெ ரிய பாதிப்பு வரும். மிகப்பெ ரிய
பாதிப்பு வரும். அதே மாதிரி அடுத்தவங்கள ோட உழை ப்புக்கு தகுந்த பணத்தை க ொடுக்கணும்.
ஒருத்தங்க வே லை செ ஞ்சாங்கன்னா, ₹1000 க ொடுக்கணும்ன்னா, ₹1000 க ொடுங்க. 100 ரூபாய்
க ொடுக்கிறே ன் 200 க ொடுக்கிறே ன்னு பாதி பணத்தை க ொடுத்துக்கிட்டு பார்கின் பண்ணிட்டு
இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு உங்களுக்கு எல்லாத்தை யும் அனுபவிக்க முடியாது. அதே மாதிரி
மத்தவங்கள ோட ச ொத்த மத்தவங்கள ோட சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாம அவங்களை
தடுக்கிறது அவங்களுக்கு கிடை க்க வே ண்டியது நம்ம தட்டி பறிக்கிறது இதெ ல்லாம் கூடாது
தப்பு நிறை ய பே ர் வட்ீல அவங்க கணவன் மனை வி சந்த ோஷமா இருக்கிறதே பிடிக்காது
அவங்க வட்ீல இருக்கக்கூடிய அப்பா அம்மாக்கு அவங்கள அவங்கள சந்த ோஷமா
இருக்குறதுக்கே விட மாட்டாங்க அவங்க ரெ ண்டு பே ரும் கல்யாணமாகி தம்பதிகளா
இருக்கும்ப ோது அவங்க எங்கயாவது ப ோயிட்டு வர்றாங்க அதுனா கூட அவங்க மே ல
ப ொறாமை ப்படுறது அவங்களுக்கு சண்டை மூட்டி விடுறது இந்த மாதிரி வே லை எல்லாம்
பெ ற்ற ோர்களே நிறை ய பே ர் பண்றாங்க இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா உங்கள ோட
ப ொண்ணுக்கு அங்க சந்த ோஷம் கிடை க்காது. சரிங்களா மருமகளை சந்த ோஷமா விடாம
விட்டீங்கன்னா உங்கள ோட ப ொண்ணுஅந்த வட்ீல சந்த ோஷமா இருக்காது. இந்த மாதிரி
விஷயத்தில எல்லாம் நம்ம கரெ க்டா இருக்கணும். சரிங்களா அப்ப ோ ஆடம்பர வாழ்க்கை
வாழ்றே ன்னு ச ொல்லிட்டு அதுல அதீதமா ப ோயிறக்கூடாது. ஒரு எல்லை வச்சுக்கணும். இதுல
எல்லாம் வந்து ஒரு பற்றும் படாம எனக்கு இது இருந்தாலும் சரி இல்லை னாலும் சரி நான்
நல்லா இருக்கே ன்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா உங்களை தே டி வரும் பணம் எல்லாம். நீங்க ர ொம்ப
லக்சரியா இருக்கணும். நல்லா ஆடம்பரமா வாழணும் ர ொம்ப தீவிரமா இருந்தீங்கன்னா
உங்களை விட்டு அதெ ல்லாம் விலகி ப ோய் ஆட்டம் காட்டிட்டு இருக்கும். எது கிடை ச்சாலும்
நான் சந்த ோஷமா இருப்பே ன் அப்படின்னு நினை ச்சீங்கன்னா உங்களுக்கு எல்லாமே தே டி
வரும். பணம் கிடை க்கும் வடுீ கிடை க்கும் வார் கிடை க்கும் எல்லாமே கிடை க்கும். சரிங்களா
அதனால இந்த மாதிரி ஆடம்பரம் இதுல இன்பங்கள் அனுபவிக்கிறது எல்லாம் ஒரு அளவு
முறை ய ோட பற்றுட்டு இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு இன்பம் தன்னை ப ோல உங்கள ந ோக்கி
வரும். மத்தவங்கள ோட இன்பத்தை கெ டுக்க கூடாது இதுதான் மெ யின் பாயிண்ட் நிறை ய பே ர்
அதுதான் பண்ற ோம். ஒருத்தங்க சந்த ோஷமா இருந்தா நமக்கு பிடிக்காது. பக்கத்து வட்ீ டுக்காரன்
கார் வாங்குனா பிடிக்காது. அவன் புதுசா வடுீ கட்டினா பிடிக்காது. நம்ம வட்ீல இருக்கறவங்க
நம்ம அண்ணன் தம்பி அக்கா யாராவது ஏதாவது பண்ணாங்கன்னா அவங்க கார் வாங்குனா
நகை வாங்குனா அவங்க ஆடம்பரமா கல்யாணம் பண்ணா ஆடம்பரமா ச ொகுசா வாழ்ந்தா
பிடிக்காது. இந்த மாதிரி அடுத்தவங்க ச ொகுசா அடுத்தவங்க சந்த ோஷமா வாழ்றத
ப ொறாமை ப்பட்டவங்க பிடிக்காதவங்களுக்கு இந்த சுக்கிரன் பலவனீ மா மாறுவாரு
யாரெ ல்லாம் கஷ்டப்பட்டுகிட்டே இருக்காங்கள ோ கண்டிப்பா அவங்களுக்கு ப ொறாமை ங்கறது
இருக்கும் நிறை ய பே ர் பாத்துட்ட யாரெ ல்லாம் கஷ்டப்பட்டானாலும் மீண்டு வராங்கள ோ
ர ொம்ப பலவனீ மா ர ொம்ப வறுமை யில ர ொம்ப ஏழ்மை யில இருந்தாலும் ரெ ண்டாவது
ஜெ னரே ஷன் அவங்க நல்லா வந்துர முடியும். நல்ல எண்ணம் இருந்துச்சுன்னா ப ோதும்.
மத்தவங்கள பாத்து ப ொறாமை படாம தாழ்வு மனப்பான்மை ய ோட இல்லாம
இருந்த ோம்னாலே நம்ம எவ்வளவுதான் ஏழ்மை நிலை மை யில இவ்ள ோதான் கஷ்டப்பட்டுட்டு
இருந்தாலும் நம்மள ோட அடுத்த ஜெ னரே ஷன். நமக்கு அந்த குடுப்பினை வந்து எல்லாத்துக்கும்
கிடை ச்சிராது. ர ொம்ப கர்மா இருக்கறவங்கனால அந்த பிறவியிலே யே அந்த பிறவியிலே யே
அதை நம்மளே வந்து லக்சரி லை ஃப் வர்து வந்து சில பே த்துக்கு அமை யாம ப ோயிரும். ஆனா
அவங்கள ோட குழந்தை கள் வந்து கண்டிப்பா மீண்டு வந்துருவாங்க. நான் இதுவரை க்கும்
என்ன ோட வாழ்க்கை யில நிறை ய பே ர் ஆயிரக்கணக்கான பே த்து பார்த்ததுல அவங்கள ோட
எல்லாத்த ோட ரெ க்கார்டும் நான் வச்சுக்குவே ன் யார் யார் எப்படி இருக்காங்கன்னு பார்ப்பே ன்.
அதுல யாரெ ல்லாம் அந்த கஷ்டத்தில இருந்து மீண்டு வந்திருக்காங்கள ோ அவங்கள ோட நல்ல
எண்ணம் அவங்கள ோட முயற்சி தன்னம்பிக்கை அதுதான் முக்கியம் அவங்க ப ோய் க ோயில்ல
ப ோறது பரிகாரம் பண்றது சாமி கும்படுறது எல்லாம் அவங்கள தூக்கி விடல அவங்கள ோட
எண்ணம் தான் தூக்கி விட்டுருக்கு அவங்கள ோட முன்னே றணும் டெ வலப் ஆகணும்ங்கற
எண்ணம் மத்தவங்கள டிபெ ண்ட் பண்ணி இல்லாம இருக்கிறது ஒன்னு நல்ல எண்ணம் அது
ரெ ண்டும் இருக்கணும் ரெ ண்டுல ஏத ோ ஒன்னு இருக்கணும் அவங்கதான் மே ல வர முடியும்
ஓகே ங்களா இப்ப இதுதான் இவங்களுக்கு ச ொல்லக்கூடிய பரிகாரம் அப்ப பரிகாரம் அப்படிங்கும்
ப ோது இவங்க சுக்கிரன் அப்படிங்கறது அம்பாலை குறிக்க கூடியது அப்ப அம்பால ோட இதுல
ப ோய் நீங்க வழிபாடு பண்றதும் இனிப்பு வந்து தானமா க ொடுக்கிறது இனிப்பு உணவு சர்க்கரை
ப ொங்கல் இதெ ல்லாம் இருக்குல்ல அதை வந்து தானமா க ொடுக்கிறதும் அதே மாதிரி இந்த
பெ ண்களுக்கு வந்து உதவி செ ய்யறது கன்னி பெ ண்கள் எந்த பெ ண்களா இருந்தாலும் சரி
குறிப்பா இந்த திருமணம் ஆகக்கூடிய பெ ண்கள் திருமணமான தம்பதிக்கு
அவங்களுக்கெ ல்லாம் வந்து அந்த பெ ண்களுக்கு திருமணமான பெ ண்ணுக்கும் திருமணம்
ஆகறதுக்கு ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கக்கூடிய பெ ண்கள் திருமணத்தில உங்களால முடிஞ்ச
அளவுக்கு உங்கள ோட பங்கு க ொடுக்கணும். காசா க ொடுக்க முடியலை னா கூட அவங்கள
அவங்களுக்கு ஏதாவது எடுபிடி வே லை யாவது ஒவ்வ ொரு திருமணத்தில் நம்ம ப ோய் செ ஞ்சு
க ொடுத்த ோம்னாலே அதுவே ஒரு பெ ரிய புண்ணியமா வரும். வாழ்த்தணும் மனசார
வாழ்த்தணும். திருமணம் ஆகாதவங்களை எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா அந்த பெ ண்ணுக்கு நல்ல
இடத்துல நல்ல திருமண வாழ்க்கை அமை யணும் வாழ்த்துனங்ீ கனாலே இந்த சுக்கிரன ோட
கர்மா வந்து விலகும். மனசார வாழ்த்தணும். மனசார எல்லாருமே வந்து சந்த ோஷமா
இருக்கணும்னு நினை ச்சீங்கனாலே சுக்கிரன் ஆக்டிவே ட் ஆகும். இவ்வளவுதான் எளிய
பரிகாரம்தான். எல்லாரும் சந்த ோஷமா இருக்கணும் யாராவது ஒருத்தவங்க
துன்பப்பட்டுருந்தாங்க வறுமை யில் வாடிட்டு இருந்தாங்க உடல் ஆர ோக்கியம்
கே ட்டிருந்தாங்கன்னா அவங்களை பார்த்து அவங்க சீக்கிரமா அவங்களுக்கு சரியாகணும்
சீக்கிரமா அவங்க சந்த ோஷமா இருக்கணும் நினை ங்க ஒவ்வ ொருத்தரை யும்
பார்க்கிறவங்களை எல்லாம் மனசார நினை ச்சீங்கனாலே உங்களுக்கு எல்லாமே உங்களை தே டி
வரும் இதெ ல்லாம் நிறை ய பே த்துக்கு நடந்திருக்கு சரிங்களா ஓகே அடுத்தது சனி பகவான் சனி
பகவான ப ொறுத்தவரை க்கும் புனர்பூசம் சுவாதி அவிட்டம் புனர்பூசம் சுவாதி அவிட்டம் இந்த
மூணுநட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு சனி பகவான ோட கர்மா இருக்கும். அந்த கிரகம் கர்ம
கிரகமா இருக்கும். சனி பகவான ோட காரத்துவத்தில் பார்த்தீங்கன்னா மூத்த சக ோதரர்கள் அப்ப
தந்தை யாதி வர்க்கத்தில சித்தப்பா முறை யில் இருக்கறவங்க நம்மள விட பலவனீ மான
மனிதர்கள் முதுமை யா இருக்கறவங்க உடல் உணவு முற்றவங்க வறுமை யில் இருக்கறவங்க
சிரமத்தில கஷ்டப்படக்கூடிய துன்பப்பட்டுட்டு இருக்கக்கூடிய எல்லாத்தை யுமே வந்து சனி
பகவான் குறிக்கும். துன்பப்பட்டுட்டு இருக்கக்கூடிய பலவனீ மான நபர்கள் வயதான நபர்கள்
எல்லாத்தை யுமே வந்து சனி பகவான் வந்து குறிப்பார். இவருக்கு வந்து ப ொதுமக்கள் தான் சனி
பகவான ோட காரகம். மத்தவங்களுக்கெ ல்லாம் உயிர்காரத்துவத்தில எல்லாம் ஒருத்தர் தான்
வருவாங்க. கஷ்டப்படக்கூடிய எல்லா மக்களும் எல்லா உயிரினங்களுமே சனிய ோட
காரத்துவம் அப்ப கஷ்டப்படக்கூடிய துன்படு படக்கூடியவங்களை எல்லாம் வந்து நம்ம மதிப்பு
மரியாதை ய ோட நடத்தணும் நம்மளுக்கு கீழ இருக்கிறவங்களை பலவனீ மான மனிதர்களை
நம்ம மதிப்பு குறை வா நடத்துன ோம்னா நம்ம குடும்பத்திலயே அந்த மாதிரி வருவாங்க. எங்க
ஃபே மிலிலயே அந்த மாதிரி நபர்கள் சிங்க சின்ன பை யனா இருக்கும் ப ோது இருந்து பார்த்துட்டு
இருக்கறே ன். எந்தெ ந்த ஃபே மிலில க ொஞ்சம் வறுமை யா இருக்கறவங்க ர ொம்ப
கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கறவங்களை எல்லாம் கே வலமா ம ோசமா ட்ரீட் பண்ணாங்க
நடத்துனாங்கள ோ அவங்க எல்லாருமே எல்லா ஃபே மிலில இருக்கக்கூடிய அவங்க
குழந்தை களும் நெ க்ஸ்ட் ஜெ னரே ஷன் எல்லாருமே வந்து கஷ்டப்பட்டுருக்காங்க. ஒருத்தர் கூட
நல்லா ஒரு அஞ்சு ஃபே மிலி இருக்காங்க ர ொம்ப கக்ள ோஸ் ரிலே ட்டிவ் அந்த அஞ்சு
ஃபே மிலியுமே நல்லா இருந்தாங்க நாங்க நான் சின்னதா இருக்கும்ப ோது அந்த அஞ்சு
ஃபே மிலியுமே இப்ப அவங்க குழந்தை ங்க ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டுருக்காங்க எல்லா ஃபே மிலிலும்
பிரச்சனை திருமணம் ஆகாது கணவர் இழந்தர்றது வறுமை யில வாடுறது ம ோசமான
வே லை யை செ ய்றது ர ொம்ப ஏழ்மை நிலை யில வர்றது நல்லா லக்சரியா இருந்தாங்க அந்த
காலத்திலே யே ச ொந்த வட்ீ ட ோட எல்லாம் சூப்பரா இருந்தாங்க ஆனா அவங்க எல்லா
ஃபே மிலிலும் கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கு அவங்க எல்லாருமே வந்து வந்து பலவனீ மான ஆளுகள்
எல்லாத்தை யும் கே வலமா பே சிட்டு இருக்கே ன். உங்க எல்லாருமே இப்ப கஷ்டப்பட்டு
இருக்காங்க. கண் முன்னாடி எங்க ஃபே மிலிலயும் நான் பார்த்துருக்கே ன். ஓகே ங்களா அப்ப சனி
வந்து அடி க ொடுப்பார். எதை க ொடுத்தீங்கள ோ திருப்பி உங்களுக்கு க ொடுப்பார். சனி வந்து
ஈஸ்வரன் பே ர் பட்டம் இருக்கு சனஸ்ீ வரன் ஒரு பர்சன்டே ஜ் கூட இப்படி அப்படி மாறாது என்ன
செ யல ோ செ யலுக்கு தகுந்த பலனை அப்படியே அக்யூரே ட்டா க ொடுப்பார் கடவுள் அப்படித்தான்
பண்ணுவார் சனி பகவான் அப்படித்தான் பண்ணுவார். அதனால நீங்க என்ன பண்றங்ீ கள ோ
திருப்பி உங்களுக்கு க ொடுத்துட்டு ப ோகவே செ ய்வார் சனி பகவான். உங்களை விட
பலவனீ மான நபர்களை ஒருப ோதும் தாழ்ந்து நினை க்காதீங்க தாழ்ந்து ட்ரீட் பண்ணாதீங்க
சரிங்களா அவங்க நமக்கு ம ோசமா நடந்துக்கிட்டானாலும் விலகி ப ோயிரலாம் அவங்களை
மறுபடியும் காயப்படுத்துற மாதிரி நம்ம நடந்துக்க கூடாது சரிங்களா ஓகே அப்ப ோ நம்ம
சனிபகவான் வந்து த ொழில்காரகன் கர்ம காரகன் மாதிரியே த ொழில்காரகன் சனிபகவான்தான்
பத்தாம் இடத்துக்கும் 16வது இடத்துக்கும் அதிபதி காலபுருஷனுக்கு பத்தாவது வட்ீ டுக்கும் 11
வது வட்ீ டுக்கும் அதிபதி பத்தாவது வடுீ ங்கறது உங்களுக்கு ஜவீ ன ஸ்தானம் உங்களுக்கு நீங்க
வாழ்றதுக்கு தே வை யான வருமானத்தை க ொடுக்கக்கூடிய இடம் பத்தாவது இடம் கர்மா இடம்
கர்ம இடம் அது உங்கள ோட கர்மா ஆக்டிவே ட் ஆகக்கூடிய இடம் பத்தாவது இடம். அடுத்தது
நீங்க குறை ந்த பணத்த ோட என்ன மாதிரி வாழ்க்கை வாழ்வங்ீ கன்னு ச ொல்லக்கூடிய
இடம்தான் பத்தாவது இடம். நிறை ய பணத்த ோட வாழ்வங்ீ களா குறை ந்த பணத்த ோட
வாழ்வங்ீ களா பணத்தினால சந்த ோஷம் கிடை க்குமா என்ன மாதிரி கருமா இருக்கு
இல்லை ங்கிறதெ ல்லாம் பத்தாம் இடம் தீர்மானிக்கும். அந்த இடத்துக்கு யாரை
க ொடுத்திருக்காங்கன்னா சனிபகவான் அதிபதிய வச்சிருக்காங்க. அதே மாதிரி லாபஸ்தானம்
ச ொல்லக்கூடிய இடத்துக்கும் சனி பகவான் தான் அதிகாரி. உங்க ஜாதகத்துல எது 11 வது இடம்
பத்தாவது இடமா வந்தாலும் ஓகே . ஆனா காலபுருஷனுக்கான இடம் எல்லாத்துக்கும் அதே
மாதிரி இயங்கிட்டு இருக்கும். அந்த கிரகம் அது சார்ந்த விஷயங்களை உங்களுக்கு
க ொடுத்துிட்டுதான் இருக்கும். உங்க ஜாதகம் உங்களுக்கு ஒன்னு பண்ற மாதிரி காலபுருஷ
ஜாதகம் உங்களுக்கு ஒன்னு பண்ணிக்கிட்டே தான் இருக்கும். அத ோட பலன் உங்களுக்கு
கிடை ச்சுக்கிட்டே தான் இருக்கும். அதனால தப்ப முடியாது. நம்ம ஜாதகத்தில சனி பகவான்
இங்க இருக்காரு அங்க இருக்காரு நல்ல அமை ப்புல தான் இருக்காருு நினை ச்சுக்க கூடாது.
கால புருஷனுக்கு எந்த இடத்துல இருக்கார ோ அதுதான் உங்களுக்கு படி அளக்குது. உங்க
ஜாதகம்ங்கிறது இரண்டாவது பட்சம் தான். கால புருஷ ஜாதகம் தான் முதல் ஃபர்ஸ்ட்
பிரியாரிட்டி. இரண்டாவது பிரியாரிட்டி தான் நம்ம ஜாதகம். இங்கிருந்து அங்க ரிப்ப ோர்ட் ப ோய்,
அங்கிருந்துதான் நமக்கு எல்லாம் நடக்கும். புரியுதுங்களா? உங்க ஜாதகத்தில் இருக்கக்கூடிய
ரிப்ப ோர்ட் அங்க ப ோய் கலந்து அங்க இருக்கக்கூடிய காம்பினே ஷன் படிதான் நமக்கு
வாழ்க்கை யில எல்லாமே நடந்துட்டு இருக்கும். அதுதான் சூட்சமம். அந்த வகை யில நீங்க
பண்ணக்கூடிய எல்லா த ொழிலுக்கும் காரகன் வந்து சனிதான். சனிக்கு குறிப்பிட்ட த ொழில்கள்
எல்லாம் இருந்தாலும் த ொழில்ல நீங்க வே லை யா இருந்தாலும் பிசினஸா இருந்தாலும் அது
மூலியமா வரக்கூடிய புண்ணியம், வருமானம் அதுக்கெ ல்லாம் மூலன் மூலக்காரகன் யார்
அப்படின்னா சனி பகவான்தான் அதுல வரக்கூடிய லாபத்துக்கும் அதுல வரக்கூடிய
நஷ்டத்துக்கும் அதுல வரக்கூடிய வெ ற்றிக்கும் த ோல்விக்கும் மூலக்காரகன் யாருன்னா சனி
பகவான் அதனால இந்த திலாலங்கடி பண்ணி வே லை மே ல வந்தவங்க எல்லாருமே வந்து
ஒழுக்கமான நபர்கள் அப்படின்னு நான் ச ொல்ல வரல மிகப்பெ ரிய பெ ரிய த ொழில
பணக்காரங்க எல்லாமே வந்து சனிபகவான் நல்லா நீதிமான்கள்ல்லாம் நடந்துட்டும் காட்டிதான்
அப்படி இருக்காங்க அப்படின்னு ச ொல்ல முடியல சனிபகவான் விட்டு பிடிப்பார் நீஎப்படி
சம்பாதிக்கிறிய ோ சம்பாரிச்சுக்க ோ நீயாருக்காக சம்பாதிக்கிறிய ோ அவங்க மே ல கை
வச்சிருவார் சனி நிறை ய அரசியல்வாதிகள ோட ஜாதகம் எல்லாம் பார்த்திருக்க ோம் நீங்க
வெ ளியில பார்த்தீங்கன்னா அவங்கல்லாம் அப்படி இருப்பாங்க வட்ீ டுக்குள்ள எவ்வளவு பெ ரிய
பாவம் வச்சிட்டு இருப்பாங்கன்னு உங்களுக்கு தெ ரியாது உடம்புலயே 1008 வியாதி அவங்க
பசங்களுக்கு என்னெ ன்ன கெ ட்ட பழக்கங்கள் எல்லாம் இருக்கும் நிறை ய ஆண் வாரிசுகள் பெ ண்
குழந்தை களுக்கு எல்லாம் பெ ரிய பாதிப்ப ோட தான் இருக்கும் வெ ளியில பார்த்தா தெ ரியாதுங்க
நல்லா இருக்கற மாதிரி இருக்கும். எல்லா குடும்பத்திலயும் அரசியல்வாதிக குடும்பத்தில
எல்லாம் இந்த மாதிரி பிராடுத்தனம் பண்ணி சம்பாரிச்ச பணக்காரங்க வட்ீ டிலயும்
அரசியல்வாதிக வட்ீ டிலயும் அத்தனை பிரச்சனை இருக்கும். வெ ளியில நமக்கு தெ ரியாதுங்க
நல்லா இருக்கற மாதிரி வெ ளியில காட்டிட்டு இருப்பாங்க. அவ்வளவு ம ோசமானதெ ல்லாம்
இருக்கும். சில பே த்துக்கு இல்லாம இருக்கற மாதிரி இருக்கும். ரெ ண்டாவது ஜெ னரே ஷன்
மூணாவது ஜெ னரே ஷன் ஒட்டும ொத்தமா முடிச்சிட்டு ப ோயிரும். அதனால சனி அப்படிங்கறது
ர ொம்ப கவனமா இருக்கக்கூடியது ஓகே அப்ப சனிய ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு
எந்தவிதமான பாதிப்பு வரும் அப்படின்னா நல்லதெ ல்லாம் பாத்தீங்கன்னா த ொழில்ல
மிகப்பெ ரிய ய ோகத்தை க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும் ப ொருளாதார ரீதியா ஒரு சூப்பரான ஒரு
இடத்தை க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும் சமுதாயத்திலிருந்து உங்களுக்கு நிறை ய சப்ப ோர்ட்
க ொடுக்கக்கூடியது எல்லாம் சனிய ோட அம்சம் சனின்னாலே சமுதாய த ொடர்பு அதெ ல்லாம்
உங்களுக்கு சமுதாயத்தை மூலியமா நடக்கக்கூடியது மக்கள் சுத்தி இருக்கிறவங்கனால
உங்களுக்கு ஆதாயம் கிடை க்கிறது உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா த ொழில் ரீதியா நல்ல
ஒரு திருப்தியான வாழ்க்கை யை க ொடுக்கும் இந்த கர்மானனால உங்களுக்கு இதெ ல்லாம்
காமிக்கும். அப்ப உங்களுக்கு இந்த இதுல பிறந்தவங்களுக்கு இந்த மூணுநட்சத்திரத்தில
பிறந்தவங்களுக்கு கர்மா நல்லா இருந்துச்சுன்னா நான் ச ொன்ன மாதிரி சமுதாய மக்கள்
மூலியமா சுத்தி இருக்கக்கூடிய மனிதர்கள் மூலியமா உங்களுக்கு நல்ல சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும்.
அதே மாதிரி உங்களுக்கு த ொழில்ல வியாலை யில வியாபாரத்தில இது மூலியமா ஒரு நல்ல
அம்சம் இருக்கும். அப்ப கர்மா இருக்குதுன்னா இதுல எல்லாம் உங்களுக்கு பிரச்சனை
இருக்குன்னு அர்த்தம். கூட இருக்கறவங்கனால உங்களுக்கு பிரச்சனை வருது. அதே மாதிரி
நீங்க த ொழில் எவ்வளவுதான் நீங்க வே லை செ ஞ்சீங்கனாலும் அந்த வே லை க்கான பலன்
கிடை க்காம இருக்கும். 1000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா 100 ரூபா கிடை க்கும். இதான்
கர்மா சுத்தி இருக்கறவங்களுக்கு எவ்வளவுதான் உதவி செ ஞ்சாலும் அவங்களுக்கு நன்றி
இருக்காது அத அலட்சியமாதான் எடுத்துக்குவாங்க இதெ ல்லாம் நடக்கும். சனி வந்து ஆயுல்
காாரகன் அதை யும் நாம பார்த்துக்கணும் சரிங்களா அப்ப இவங்களுக்கு என்ன பெ ரிய பாதிப்பு
வருதுன்னா த ொழில் அமை யாது அதிகமா இந்த பாதிப்பு இருக்கறவங்களுக்கு உயிரை
க ொடுத்து வே லை செ ய்வாங்க ஆனா அந்த வே லை க்கான பலன் கிடை க்காம இருக்கும் இப்ப
நீங்க அத அப்படியே சகிச்சுக்கிட்டு ப ோனங்ீ கன்னா பின்னாடி உங்களுக்கு பெ ரிய பாதிப்பு
க ொடுக்கும் சனினா ஸ்ல ோவா ப்ராசஸ் பண்ணி பிற்காலத்தில் வந்து வயதான காலத்தில்
உங்களுக்கு 40 வயசு 50 வயசு ஆனதுக்கு அப்புறம் நல்ல திருப்தியான வாழ்க்கை க ொடுக்கும்
சனிய ோட காரணம்ங்கறது அப்படித்தான் ஆனா அந்த கர்மாவை கழிச்சிருக்கணும் மீண்டும்
மீண்டும் தப்பு பண்ணங்ீ கன்னா அடுத்தவன் மே ல குறை ச ொல்றது அடுத்தவன் மே ல தப்பு
ச ொல்றது இதெ ல்லாம் சனிக்கு ஆகாத காரகம். சனிக்கு ரெ ண்டு பார்ட் இருக்கு. நல்ல பார்ட்
வந்து யாரும் ச ொல்றது இல்ல. சனினா சுறுசுறுப்பான கிரகம். ர ொம்ப ஸ்படீ ா சுத்திர கிரகம்.
ர ொம்ப தூரத்தில் இருக்கறதுனால அத ோட நம்ம பூமிக்கு கிடை க்கக்கூடிய எனர்ஜி ர ொம்ப
குறை வா கிடை க்கும். ர ொம்ப லே ட்டா கிடை க்கிறதுனால ஸ்ல ோன்னு ச ொல்ற ோம். மத்தபடி
சனி வந்து ர ொம்ப வே கமா சுத்தும். ர ொம்ப ஸ்படீ ா சுத்தக்கூடிய கிரகம். நீங்க ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்கும் எவ்வளவு ஸ்படுீ ஒரு நாள் ஒரு தடவை தன்னை த்தானே சுத்திக்கிறதுக்கு
எவ்வளவு நாள் ஆகும்னு ச ொல்லி பாருங்க. சனி அதுல ர ொம்ப முன்னிலை வகிக்கும். ர ொம்ப
ஸ்படீ ா சுத்தக்கூடிய கிரகமா இருக்கும். சரிங்களா அந்த வகை யில சனி ஸ்ல ோ கிடை யாது.
ர ொம்ப ஸ்படீ ா சுத்தும். அது பக்கத்துல இருந்திருந்ததுன்னா இவ்வளவு பிரச்சனை யே இல்லை .
கர்மா பதிவுகள் எல்லாம் உடனுக்குடன் நமக்கு கிடை ச்சிருந்ததுன்னா சீக்கிரமா யாரும் தப்பே
பண்ணாம இருந்திருப்பாங்க. அது ர ொம்ப தூரத்துல இருக்கறது நமக்கு பிரச்சனை . அப்ப அந்த
பலன்கள் நமக்கு லே ட்டா கிடை க்குது. எதுக்காக ச ொல்றே ன்னா உங்களுக்கு துன்பம் பிரச்சனை
எல்லாம் வந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா அதெ ல்லாம் சரியாகும். நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான
பலன்கள் எல்லாம் கிடை க்கும். இப்ப நீங்க இப்ப அனுபவிச்சிட்டு இருக்கறது எல்லாம் கடன்
கட்டுற மாதிரி மத்தபடி நீங்க உங்கள ோட நல்ல எண்ணம் நல்ல செ யல்கள் எல்லாம் டெ பாசிட்
ஆயிட்டே இருக்கும். எப்ப கடன் கட்டி முடிச்சட்ட ோம ோ அப்பதான் நம்ம சம்பாதிக்கிற
பணத்தை எல்லாம் முழுமை யா அனுபவிச்சுக்க முடியும். அந்த மாதிரிதான். கர்மாங்கிறது அந்த
மாதிரிதான் நம்ம கர்மா இருக்குது நம்ம செ ய்யற செ யலுக்கு முயற்சிகளுக்கு எல்லாம் பலன்
கிடை க்க மாட்டே ங்குதுன்னு ச ொல்லி நம்ம விட்றக்கூடாது முயற்சி விட்றக்கூடாது. நீங்க இப்ப
பண்ணிட்டு இருக்கக்கூடிய முயற்சிகளுக்கு பலன் கிடை க்கலை ன்னா அந்த பலன் கிடை க்காம
ப ோறதுக்கு நமக்கு கர்மா காரணம் அப்ப கர்மாவுக்கு நம்ம வட்டி கட்டிட்டு இருக்க ோம். அந்த
வட்டி எல்லாம் கட்டி அசல் எல்லாம் கட்டி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் நீங்க என்னெ ன்ன
செ ஞ்சீங்கள ோ அதுக்கான பலன்கள் கண்டிப்பா நமக்கு கிடை க்கும். அதுவரை க்கும் நம்மள ோட
நல்ல செ யல்கள் நல்ல எண்ணங்களை த ொடர்ந்துகிட்டே இருக்கணும். ஓகே அப்ப சனியை
ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு பாதிப்பு அப்படிங்கிறது உங்கள ோட த ொழில் மூலியமா
பாதிப்பு வரும். உங்க கூட இருக்கக்கூடியவங்க பலவனீ மான நபர்களனால அதிகமான பாதிப்பு.
உங்களை விட தாழ்ந்த நிலை மை யில் இருக்கறவங்கனால அதிகமா பாதிப்பு நயவஞ்சகத்து
மூலியமா உங்களுக்கு பாதிப்பு வரும். நீங்க யாரை நம்புறங்ீ கள ோ அவங்களே உங்களுக்கு
பாதிப்பு க ொடுப்பாங்க. அப்ப யாரை யும் இந்த சனிக்காரத்துகள் இருக்கிறவங்க அப்படியே
முழுமை யா நம்பக்கூடாது. நம்ம கூட இருக்கக்கூடிய நபர்கள், குறிப்பா நம்மள விட பலவனீ மா
இருக்கக்கூடிய நபர்கள், நம்மகிட்ட ஆதாயம் பெ ற்றுட்டு இருக்கக்கூடிய நபர்கள், ர ொம்ப
பிரண்ட்லியா, ர ொம்ப நட்பா நம்ம முன்னாடி ர ொம்ப நல்லவனா, காட்டிட்டு இருக்கக்கூடிய
நபர்களே நம்மள முதுகுல குத்துவாங்க. இப்ப அந்த மாதிரி நபர்கள் குறிப்பா நம்ம கூட வே லை
செ ய்றவங்க, நமக்கு கீழ வே லை செ ய்றவங்க, அந்த மாதிரி நபர்கள், அவங்க தான் உங்களுக்கு
நல்லதும் பண்ணுவாங்க, கெ ட்டதும் பண்ணுவாங்க. அதுக்கப்புறம் நம்ம த ொழில் சார்ந்த
விஷயங்கள் அவங்க எல்லாம் வந்து நமக்கு ஓரளவுக்கு பிரச்சனை குடிக்க கூடியவங்களா
இருப்பாங்க அந்த விஷயத்துல கவனமா இருக்கணும் ஓகே பரிகாரம்னு பார்க்கும்ப ோது
வாரத்துல ஒரு நாள் அது எண்ணெ ய் தே ச்சு குளுங்க எண்ணெ ய் தே ச்சு குளிக்கிறது நல்லது
அதே மாதிரி காக்காக்கு நம்ம தினமுமே சாப்பிடும்ப ோது சனிக்கிழமை சனிக்கிழமை வை க்க
முடியா வை க்கணும் அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க தினமுமே வை க்கிறது நல்லது சனி
பகவானுக்கு தினமுமே வந்து நம்ம இது பண்றதுக்கு ஒரு வாய் ஒரு பிடி பிடி, கை ப்பிடி, உணவு
எடுத்து, நம்ம, சாதமா வை க்க முடியலனாலும், அந்த தானமா, உயிரினங்களுக்கு, அரிசி
எல்லாமே , கூட, நீங்க ப ோடலாம். எல்லை தான் வெ க்கணும் கிடை யாது. நம்ம எதை வே ணா
தானமா க ொடுக்கலாம். மத்த உயிரினங்களை சந்த ோஷப்படுத்தணும். மத்த உயிரினங்கள ோட
துன்பத்தை ப ோக்கணும். மத்த உயிரினங்களுக்கு, வாழறதுக்கான, நம்ம உதவி செ ய்யணும்.
இதெ ல்லாமே பண்ணா ப ோதும். மத்தபடி நீங்க, இந்த ஊனமற்றவர்களுக்கு, முதுமை வயதான
நபர்களுக்கு, இந்த மாதிரி நபர்களுக்கு எல்லாம் வந்து உதவி செ ய்யலாம். நம்மனால முடிஞ்ச
சின்ன சின்ன உதவிகளை செ ய் அதெ ல்லாமே வந்து சனிக்கு பிடிச்சது அந்த மாதிரி நபர்கள்
உங்களுக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கற மாதிரி உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ற மாதிரி வரும்ப ோது அவங்க
கிட்ட சண்டை ப ோட்டு அவங்க அவங்களுக்கு மறுபடியும் பகை யை வளர்த்துக்காம நீங்க
அப்படியே அதை சகிச்சுக்கிட்டு ப ோறதே வந்து கர்மாவுக்கு அழிக்கறதுக்கு சமம். சரிங்க
கடை சியா ராகு. ராகு பகவானை ப ொறுத்தவரை க்கும் இருக்கிறதே அதிகமா நெ கட்டிவ்
பண்ணக்கூடிய கிரகம் வந்து ராகு தான். ராகு வந்து கண்ணுக்கு தெ ரியாத நெ கட்டிவ்வ
க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம். பரிகாரத்துல பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு கண்ணுக்கு தெ ரியக்கூடிய
விஷயங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம முன்ன ோர்கள் அப்பா அம்மா அவங்க தாத்தா பாட்டி
இவங்க மூலியமா வரக்கூடிய கர்மாவை எல்லாம் வந்து சனி பகவான் க ொடுப்பார். உங்கள ோட
தாத்தா பாட்டிகள் பே ரு தெ ரியாத பே ர் எல்லாம் இருப்பாங்கல்ல. அப்பா பே ரு தெ ரியும், தாத்தா
பே ரு தெ ரியும். அதுக்கப்புறம் பாட்டன் பே ரு, பூட்டம் பே ர் எல்லாம் தெ ரியாது. அந்த மாதிரி
நபர்கள் கிட்ட இருந்து வரக்கூடிய கர்மாதான் ராகு க ொடுக்கறது சரிங்களா? அப்ப அந்த மாதிரி
கர்மா ர ொம்ப வலிமை யான கர்மாவா இரு. நம்ம கர்மா இல்லை ன்னா ராகுல எதுவுமே பண்ண
மாட்டார். பிரச்சனை யே இல்லை ராகு வந்து உங்களுக்கு அறிவு ரீதியா செ யல்பட வச்சு
ஒவ்வ ொரு துறை யிலயும் மிகப்பெ ரிய ஒரு வளர்ச்சியை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கும்.
அனால எல்லா கிரகங்களுமே கெ ட்டது பண்றதுல்லாம் கிடை யாது. கர்மா இருந்துச்சுன்னா
அந்த கர்மாவை நீக்குறதுதான் அந்த கர்மாவ வந்து ஆக்டிவே ட் பண்ணிவிட்டு கிளன்ீ
பண்றதுதான் இவங்க வே லை . நம்ம வட்ீல குப்பை சே ர்ந்துச்சுன்னா குப்பை யை எல்லாம்
வெ ளிய கூட்டி வெ ளியில ப ோடுவ ோம்ல அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கிரகமுமே நம்மகிட்ட
இருக்கக்கூடிய கர்மாங்கிறது அந்த கிரகத்த ோட இதுல வந்து பதிவாயிரும். அப்ப என்ன மே ல
பதிவாயிடுச்சு அதெ ல்லாம் தூக்கி வசுீறே ன்னு ச ொல்லி அது வசுீங்க. அதுதான் கிரகத்த ோட
வே லை எந்த கிரகமும் நல்லதும் பண்றதுல்ல கெ ட்டதும் பண்றது இல்ல. அது மே ல
படிச்சிருக்கிறது வெ ளியில தூக்கி வசுீதுங்க. மத்தபடி எல்லா கிரகங்களும் மனிதர்களுக்கு
நல்லதுதான் பண்ணக்கு படை க்கப்பட்டிருக்கு. அந்த கிரகத்து மே ல இருக்கக்கூடிய
நெ கட்டிவ்வான பதிவுகளை அது விளக்குதுங்க. அந்த கிரகத்துக்கும் நமக்கும் ஒரு கனெ க்ஷன்
இருக்கு. அந்த கனெ க்சன்ல இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ்வான பதிவுகளை அந்த கிரகங்கள்
ப ோக்குது அவ்வளவுதான். அதனால நீங்க எதை யும் நல்லது கெ ட்டது எல்லாம் எடுத்துக்க
வே ண்டியதில்லை . சரிங்களா அப்ப ஒவ்வ ொரு விஷயத்தை ஒவ்வ ொரு கிரகங்கள் க ொடுக்குது.
அந்த வகை யில ராகு வந்து நமக்கு தந்தை வழி உறவுகள் வெ றும் தந்தை வழி உறவுகள்னு
எடுத்துக்க முடியாதுங்க. அது ப ொதுவா எடுக்கிறது. தாய் வழி உறவுக்கு கே துவை யும் தந்தை
வழி உறவுகளுக்கு ராகுவை யும் க ொடுப்பாங்க. ஆனா ப ொதுவா நல்ல கர்மா கெ ட்ட கர்மா
அப்படிங்கும் ப ோது உங்களுக்கு ஆசை ஆசை யை த ோன்றது நிறை வே றாத ஆசை களை யும்
நீங்க பண்ணக்கூடிய தீய விஷயங்களுக்கான கர்மாவை யும் ராகு க ொடுக்கும். ஆன்மீகத்தில
யாருக்கெ ல்லாம் ஈடுபாடு இருந்துச்ச ோ முக்தி அடை யணும் தெ ய்வத்தை பத்தி
உணர்ந்துக்கணும் அப்படிங்கிற கர்மாவை கே து க ொடுக்கும். அந்த வகை யில ராகு
அப்படிங்கிறது ஆசை ஆசை யை த ோண்டுறது. மறை வான விஷயங்களை கண்டுபிடிக்க
வை க்கிறது. யாருக்கும் தெ ரியாத விஷயங்களை கண்டுபிடிக்கணும்னா ராகுதான் அதுக்கு.
அதே மாதிரி உழை க்காம பணம் சம்பாதிக்கிறது எப்படியாவது நம்ம நினை ச்சத
சாதிக்கணும்ங்கிற எண்ணத்தை க ொடுக்கிறது ராகு. நம்ம ஒன்னு ஆசை ஆசை னாலே ராகுதான்
ஆசை ய ோட அன்லிமிட்டட் வெ ர்ஷன் ஆசை ய ோட முதல் எது அப்படின்னா சுக்கிரன் உலக
இன்பங்களை அனுபவிக்கணும் அப்படின்னு உங்களுக்கு ஆசை யை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம்
வந்து சுக்கிரன். அத ோட அப்கிரே ட் வெ ர்ஷன் வந்து ராகு. அத ோட 100 மடங்கு ஆயிரம் மடங்கு
பலமான ஒரு கிரகம் வந்து ராகு. ராகுன்னா மிகப்பெ ரிய ஒரு பிரம்மாண்டம்ன்னு அர்த்தம்.
பெ ரிய பிரம்மாண்டமான விஷயங்களை ராகு. ராகு காரத்துல இருக்கறவங்க எல்லாம் பே சுறதே
வந்து அதிகப்படியாதான் பே சுவாங்க. வடுீ கட்டுறதுன்னா 10,000 ஸ்க ொயர் ft-ல கட்டுறவன்
ஏக்கர் கணக்குல கட்டுறே ன்பாங்க. ஆகணும்னா முதலமை ச்சர் ஆகணும் அம்பானி ஆகணும்னு
ச ொல்லுவாங்க. பே சுறதே வந்து பெ ரிய பெ ரிய க ோல் பெ ரிய பெ ரிய விஷயங்களாதான்
இருக்கும். நார்மலா நம்ம ய ோசிக்கிற மாதிரி ய ோசிக்க மாட்டாங்க. அந்த மாதிரி பெ ரிய
திங்கிங்ா இருக்கும் அவங்களுக்கு. இப்ப இவங்களுக்கு வந்து நினை ச்சதை எப்படியாவது
அடை யனுங்கிறதுனால இந்த அமானுஷயமான விஷயங்கள்ல ஈடுபாடு இருக்கும். இந்த
காலத்து குழந்தை களுக்கெ ல்லாம் அது அமானுஷம்னு என்ன தெ ரியாது. இதெ ல்லாம் அந்த
காலத்துல இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் இந்த பூஜை பண்றது மாந்திரீகம் பண்றது இது மாதிரி
இதெ ல்லாம் இருக்கும். அதே மாதிரி உழை க்காம பணம் சம்பாதிக்கணும்னு ச ொல்லிட்டு, இந்த
லாட்டரி சீட்டு, ஷே ர் மார்க்கெ ட் இந்த மாதிரி இதுல எல்லாம் ஈடுபாடு இருக்கும். அந்நிய
கலாச்சாரத்து மே ல ஒரு ஈடுபாடு இருக்கும். இந்துவா இருந்தாங்கன்னா, முஸ்லிம் மே லயும்,
கிறிஸ்டியன்ஸ் மே லயும், அந்நிய கலாச்சாரங்கள் மே ல அந்நிய அந்நியர்கள் மே லயும் ஒரு
பிடிப்பு இருக்கும். இவங்களுக்கு வட்ீ டில் இருக்குறவங்க கூட வாழ்றவங்க மே ல பெ ருசா இது
இருக்காது. அம்மா, அப்பா மே ல எல்லாம் பெ ருசா அட்டாச்மெ ன்ட் இருக்காது. ஆனா தாத்தா
பாட்டி மே ல அட்டாச்மெ ன்ட்டா இருப்பாங்க. ராகுவ ோட ஆதிக்கத்தில் இருக்கறவங்க தாத்தா
பாட்டி மே ல ர ொம்ப அட்டாச்மெ ண்ட்டா இருப்பாங்க. ஆனா அப்பா அம்மா மே ல ர ொம்ப
அட்டாச்மெ ண்ட்டா இருக்க மாட்டாங்க. மத்தபடி முன்பின் தெ ரியாதவங்க கிட்ட நல்லா
பழகுவாங்க. புதுசா புதிய உறவுகள் புதுசா நண்பர்கள் கூட எல்லாம் நண்பர்கள் எல்லாம் ர ொம்ப
பிடிக்கும் இருந்தாலும் புதுசா ஒரு நண்பன் வந்தானா அவங்ககிட்ட ர ொம்ப ஒட்டிக்குவாங்க
ச ோசியல் மீடியா ர ொம்ப பிடிக்கும் இந்த மாதிரி அவங்களுக்கு யாரும் பண்ணாத ஒரு
விஷயத்தை தெ ரிஞ்சுக்கிறதும் பண்றதும் அவங்களுக்கு பிடிக்கும் அதுக்கப்புறம் நெ கட்டிவ்ன்னு
பார்த்தீங்கன்னா எல்லா விதமான நெ கட்டிவ் வே லை யும் பண்ணுவாங்க சட்டத்துக்கு புறம்பான
வே லை தவறான பழக்க வழக்கங்கள் என்னெ ன்னல்லாம் அழிவுக்கான வே லை கள் இருக்க ோ
எல்லாத்தை யும் பண்றது த ோண்டி விடுறாகும் இந்த மாதிரி இது இருக்கறவங்க எல்லாம்
பண்ணுவாங்கன்னு அர்த்தம் கிடை யாது. நம்ம முன்ன ோர்கள் யாராவதுக்கு அந்த மாதிரி ஆசை
கெ ட்ட எண்ணம் எல்லாம் இருந்துச்சுன்னா அதெ ல்லாம் நமக்குள்ள இருந்து வெ ளியில வரும்.
அதனால மே ல்பதிவு நம்ம பண்ணனும். ஆன்மீகத்துக்குள்ள ப ோய் நல்ல விஷயங்கள்
செ ய்யணும் நல்ல விஷயங்கள் நினை க்கணும் அப்படின்னங்ீ கன்னா அந்த மே ல் பதிவு பண்ணும்
ப ோது அந்த இதெ ல்லாம் பழை ய பதிவுகளுக்கான வரிீயம் வந்து குறை ஞ்சு அழிஞ்சிரும். ஏழு
தலை முறை க்கு வந்து நம்மள ோட தீய பதிவு வந்து நம்ம உடம்புல இருக்கும். ஒரு விஷயத்தை
நினை ச்சிட்டீங்க அப்படின்னா, ஒரு கெ ட்ட எண்ணம் உங்களுக்கு வந்துருச்சுன்னா, அந்த கெ ட்ட
எண்ணம் ஏழு தலை முறை க்கு இருக்கும். 120 வருஷம் அழியாம இருக்கும். அந்த எண்ணம்
வந்து அழியாம இருக்கும். பிரபஞ்சத்தில. நம்மள ோட பரம்பரை கள்ல உடம்புல அது பதிவா
இருக்கும். அப்ப அந்த எண்ணம் அழியணும்னா 120 வருஷம் த ொடர்ந்து நல்ல எண்ணங்கள்
தலை முறை தலை முறை யா வந்துச்சுனாதான் நம்ம நம்ம தாத்தா பாட்டி அந்த முன்ன ோர்கள்
நினை ச்ச கெ ட்ட எண்ணங்கள் பே ராசை ஒரு மாதிரி தனி மனித ஒழுக்கம் இல்லாத எண்ணங்கள்
இதெ ல்லாம் வந்து ராகுவை குறிக்கும் என்னெ ன்ன கெ ட்டது இருக்க ோ எல்லா கெ ட்ட
எண்ணங்களும் அது குறிக்கும் மத்தபடி த ொழில்நுட்பத்தில் பார்த்துட்டீங்கன்னா உச்சபட்ச
கண்டுபிடிப்புகள் எல்லாமே உலகத்தில் நம்ம பயன்படுத்தக்கூடிய எல்லா
கண்டுபிடிப்புகளுக்கும் மூலம் வந்து வந்து ராகுதான். புதிய கண்டுபிடிப்புகள் செ யற்கை யா
உருவாக்கக்கூடிய எல்லாத்துக்கும் ராகுதான் காரகன். நம்ம இப்ப பயன்படுத்திட்டு
இருக்கக்கூடிய ப ோன், கம்ப்யூட்டர், லே ப்டாப் இந்த ச ோசியல் மீடியால வரக்கூடியது எல்லாமே
YouTube ஆகட்டும், இன்டர்நெ ட் ஆகட்டும் நவனீ இயந்திரங்கள், கார், பை க், பெ ட்ர ோல், டீசல்
எல்லாத்தை யும் கண்டுபிடிக்கிறதுக்கு காரகன் வந்து ராகுதான். ராகுனாலே கண்டுபிடிப்புதான்.
செ யற்கை யா ஒன்ன உருவாக்குறதுனாலே ராகுதான். ஓகே ங்களா அப்ப எல்லாவிதமான
த ொழில்நுட்பங்களுக்கும் ராகுதான் ஆதாரம். இப்ப யார் ஆட்சி செ ஞ்சுட்டு இருக்காங்க
அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா உலகத்தை ராகுதான் ஆட்சி செ ஞ்சுட்டு இருக்காரு. அப்ப ராகு ஆசி
ஆட்சி செ ஞ்சுட்டு இருக்கறதுனால நம்ம ராகுக்கு அடிமை யா இருக்கணும். எல்லாருமே
ப ோனுக்கும் இந்த ஷார்ட் வடிீ ய ோவுக்கும் என்டர்டை ன்மெ ன்ட்க்கு தானே சினிமாவுக்கும்
இதுக்கும் தானே அடிமை யா இருக்க ோம். வே ற யாராவது வே ற யாராவது பத்தி
சிந்திக்கிறாங்களா? நம்ம ஃப்ரீ கிளாஸ் எடுத்தாலா யார் வந்து ஜ ோதிசம் கத்துக்க வராங்க.
ஏதாவது சினிமா நடிகர் வந்து பே சுனாங்கன்னா எல்லாருமே வந்து உட்கார்ந்து பார்த்துட்டு
இருப்பாங்க. அப்படித்தானே அதுதான் ராகுகிட்ட அடிமை யா இருக்கும். ராகு எங்க க ொண்டு
ப ோய் சே ர்த்துவாங்கன்னா உங்கள வழ்ீ ச்சி தான் ராகு க ொடுப்பார். நீங்க ராகுவ ோட
பாசிட்டிவ்ங்கறத கண்டுபிடிப்பது. மறை வான விஷயங்களை இப்ப ஜ ோதிடமே ராகுக்கு தான்
முக்கியம். ராகுவ ோட இதெ ல்லாம் இருந்துச்சுனாதான் ஜ ோதிடத்தில நிறை ய விஷயங்களை
உங்களால கண்டுபிடிக்க முடியும். கனெ க்ட் பண்ணிக்க முடியும். புரியும் உங்களுக்கு.
ஜ ோதிடத்தை கத்துக்கிட்டனாலும் அதை நல்ல முறை யில் பயன்படுத்தி அதுல இருக்கக்கூடிய
ரகசியங்களை உணர்வதுக்கும் தெ ரிஞ்சுக்கறதுக்கும் பயன்படுத்தனும்னாலும் ராகு அதுக்கு ஒரு
முக்கியமான கிரகம். இப்ப ராகு வந்து உங்களுக்கு பலமா செ யல்படணும்னா நீங்க ய ோசிக்க
ஆரம்பிக்கணும் சிந்திக்க ஆரம்பிக்கணும் கண்டுபிடிக்கணும் ஆராய்ச்சி பண்ணனும் ஒருத்தங்க
ச ொன்னாங்கன்னா அப்படியே எடுத்துக்காம நல்லா ஆழமா சிந்திக்கணும். எப்படி இருக்கும்னு
ச ொல்லி ஒரு மூலத்தை ந ோக்கி ப ோகணும். மறை ப ொருள் ரகசியங்கள்ல எல்லா
ரகசியங்களை யும் கண்டுபிடிச்சு க ொடுக்கிறது வந்து ராகு. ராகுங்கிறது கெ ட்ட கிரகங்கள்
கிடை யாது ஆன்மீகத்தில வே தாத்திரி மகரிஷி ஓஷ ோ இவங்க எல்லாம் கண்டுபிடிச்சு
க ொடுத்திருக்காங்க இறை ரகசியங்கள் எல்லாம் சித்தர்கள்ல்லாம் நமக்கு
க ொடுத்திருக்காங்கன்னா எல்லாம் ராகுதான் காரணம் ராகுவ ோட ராகு ஆக்சுவலா
இறை வன்தான் ராகு ராகுன்னா டார்க் எனர்ஜி ராகுன்னா கருகும் இருட்டு சிவன்னு
எடுத்துக்கலாம் ராகுன்னா சிவன்னு எடுத்துக்கலாம் ராகுன்னா இறை நிலை இறை நிலை மே ல
ஒரு பதிவு வந்துச்சுன்னா அத தூக்கி கலங்கத்தை ப ோக்குறதுக்கு தான் பாக்கணும் ப ொறந்ததே
கலங்கத்தை ப ோக்குறதுக்கு தான் இப்ப உண்மை யே பார்க்க ப ோனா ராகு பாத்தீங்கன்னா
இறை நிலை ன்னுதான் நான் நான் எல்லாம் எடுத்துக்குவே ன் சரிங்களா அப்ப நீங்க அந்த
அளவுக்கு உங்கள ோட மனம் வந்து ர ொம்ப ல ோ லெ வல்ல அமை தி நிலை யில ப ோகும்ப ோது
ய ோசிக்கும் ப ோதுதான் உலகத்தில் இருக்கக்கூடிய எல்லா ரகசியங்களும் வரும் சரிங்களா
அதுதான் இங்க கான்செ ப்ட் குண்டலனி ய ோகத்தில பாம்பு ச ொல்றதும் ராக பாம்பா
ச ொல்றதுக்கும் அதான் காரணம் நம்மள ோட வளர்ச்சிங்கறது மூலாதாரத்தில இருந்து
அப்படியே மே ல ப ோகணும் ஆசை பஞ்சபூதங்களல் இருந்து விடுபட்டு இறை நிலை ய ோட
ந ோக்கி ப ோகணும் அப்ப அந்த நம்ம உடம்பில் இருக்கக்கூடிய பதி பதிவுகள் ஆசை எண்ணங்கள்
கர்ம நெ கட்டிவ்வான பதிவுகளை எல்லாம் தூய்மை ப்படுத்தி உங்களை உச்ச நிலை க்கு
ராகுவ ோட எண்ட் எங்க கீழ இருந்து அது எங்க கூட்டிட்டு ப ோகுது கே துக்கு கூட்டிட்டு ப ோகுது.
கே துங்கிறது ஞானக்காரகன் அதனாலதான் கே துவை வந்து முதல் நட்சத்திரமா வச்சிருப்பாங்க
ஓகே இப்ப இதனால வரக்கூடிய பாதிப்புகள் எதுல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்னா அந்நியர்கள்
கிட்ட தான் உங்களுக்கு பிரச்சனை யே இருக்கும். அதே மாதிரி உங்கள ோட பே ராசை தான்
உங்களுக்கு ஆப்பு வை க்கும். அது மந்திரம், மாந்திகம், பரிகாரங்கள் அதுல ர ொம்ப அதிதமான
ஈடுபாட ோட அளவுக்கு மீறி நம்மள ோட இயல்புக்கு மீறி நமக்கு என்ன பணம் வருத ோ, என்ன
ஸ்டே ஜ்ல இருக்க ோம ோ அதுல படிப்படியா டெ வலப் ஆயிட்டு இருக்கணும்னு நினை க்கணும்.
ஒரே தா ஹை ஜம்பா உடனடியா நம்ம எல்லாமே மாறிடனும் நினை க்கக்கூடிய எண்ணத்துல
ராகு க ொடுக்கும். அதுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணும். கடை சில கீழ தள்ளி விட்டுரும். ராகு ஆசை
காட்டி மே ல கூட்டிட்டு ப ோய் கீழ இறக்கி விட்டுரும். பரம பதத்துல பெ ரிய பாம்பு கிட்ட கடி
வாங்கி கீழ வருவ ோம்ல அந்த மாதிரி ராகு பண்ணி அதனால நீங்க பண்றது நினை க்கிறதுக்கு
எல்லாமே ஆரம்பத்துல சப்ப ோர்ட் பண்ற மாதிரி சப்ப ோர்ட் பண்ணிட்டே இருக்கும். கடை சியில
கீழ விழுக்காட்டிரும். அப்ப அந்நிய நபர்கள் அந்நிய கலாச்சாரம் அதே மாதிரி உங்கள ோட
பே ராசை இதெ ல்லாம் அந்நிய சூழ்நிலை இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு பிரச்சனை வரும்.
அதே மாய மாந்திரீகம் இந்த மாதிரி விஷயங்களை நீங்க கவனமா இருக்கணும். அப்ப ோ அதை
பண்ணி தரே ன். இந்த படி பரிகாரம் பண்ணி தரே ன். இந்த இதுல இன்வெ ஸ்ட் பண்ணுங்க. அந்த
இதுல இன்வெ ஸ்ட் பண்ணுங்க அப்படின்னு ச ொல்லி ஆன்லை ன் ம ோசடிகள் மாட்டிக்கிறது
எல்லாம் இவங்கதான் மாட்டிக்குவாங்க ஆன்லை ன் ம ோசடி இந்த நவனீ த ொழில் நுட்பத்தில
ப ோய் மாட்டிட்டு முழிக்கிறது ஏன்னு ச ொல்லிட்டு இதெ ல்லாம் இப்ப கண்டுபிடிச்சிருக்காங்க
அதெ ல்லாம் இவங்கள ோடதுதான் ராகுவ ோடதான் அப்ப அந்த மாதிரி த ொழில் நுட்பம்
விஷயத்துல ஏமாறறது பே ராசை யினால ஏமாறறது இந்த மாதிரி பக்தி மார்க்கத்தில்
இருக்கக்கூடிய அந்த பில்லி சூனியம் இவ்வளவு லட்சம் கட்டுங்க அவ்வளவு லட்சம் கட்டுங்க
இந்த பரிகாரம் பண்ணா எல்லாம் சரியாயிடும் அங்க ப ோனா சரியாகும் இங்க ப ோனா சரியாகும்
வெ றும் வெ றும் 45 ஆயிரம் தான்னு ச ொல்லுவாங்க அது பண்ணங்ீ கன்னா எல்லாம்
சரியாயிடும்பாங்க ஒன்னும் சரியாகாது இதெ ல்லாம் வந்து ராகு கூட்டிட்டு ப ோய் சே ர்த்து
விடுறது எங்கெ ங்கல்லாம் நெ கட்டிவ் இருக்க ோ அங்கெ ல்லாம் வந்து கூட்டிட்டு ப ோய் சே ர்த்து
அப்ப ோ நமக்கு அனுபவம் இல்லாத தெ ரியாத தவறான மனிதர்கள் பே ராசை காட்டக்கூடிய
மனிதர்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் த ொழில் த ொழில் நுட்பத்தில வந்து நம்ம
ஏமாத்ததுக்கான சூழ்ச்சி நடக்கும் அதுல கவனமா இருக்கணும் நீங்க வந்து இந்த இதை கிளிக்
பண்ணங்ீ கன்னா உங்களுக்கு இவ்வளவு பணம் வரும் அவ்வளவு பணம் கிடை க்கும் அது அது
இதுன்னு ச ொல்லிட்டு விளம்பரம் எல்லாம் வரும். அந்த மாதிரி ஆடம்பரமா பிரம்மாண்டமா
வாய் ஜாலம் பே சி ஏமாத்தக்கூடிய நபர்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அவ்வளவுதான்
இவங்க வந்து எதை இதை வந்து பாசிட்டிவா பயன்படுத்தனும்னா ய ோசிக்க ஆரம்பிச்சிரும்.
ஏதாவது நீங்க த ொழில்நுட்பத்துல டீப்பா ப ோயிருங்க. நீங்க ஜ ோதிடத்திலே யே ர ொம்ப டீப்பா
உள்ளுக்குள்ள ப ோயிட்டீங்கன்னா ராகுல எது பண்ணாத ஒரு கிரகத்துக்கு ரெ ண்டு விதமான
தன்மை கள் இருக்கும். பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் நீங்க வந்து பாசிட்டிவ் சை டு ப ோயிட்டீங்க
அப்படின்னா இந்த மாதிரி த ொழில்நுட்பங்களை நீங்க ஏதாவது ஏ வந்து கத்துக்கலாம் க ோடிங்ஸ்
கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தப்பட்டது கத்துக்கலாம் ஜ ோதிடம் கத்துக்கலாம் மருத்துவம் இது
மருத்துவத்துக்குரிய கிரகம் கூட இப்ப நம்ம அக்குபன்க்சர் அது இதுன்னு இருக்குல்ல மலர்
மருத்துவம் இந்த மாதிரி நாட்டு மருத்துவங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து அந்த மாதிரி ஏதாவது இது
ஏதாவது படிப்புகள் ஏதாவது படிக்கலாம் நல்ல யாரும் பண்ணாத இதெ ல்லாம் நீங்க இது
பண்ணலாம் சரிங்களா நீங்க த ொல்ப ொருள் ஆராய்ச்சி பண்றது சிற்பக்கலை இந்த மாதிரி
யாருமே டச் பண்ணாத கூடிய ஒரு த ொழில் நுட்பங்கள் வரலாறு படிக்கிறது இந்த மாதிரி யாரும்
தெ ரியாத விஷயங்கள் ர ொம்ப நுணுக்கமான விஷயங்கள் அந்த மாதிரி புத்தியை அதிகமா
பயன்படுத்தக்கூடிய விஷயங்கள் எல்லாம் ஈடுபட்டீங்கன்னா ராகுவ ோட எனர்ஜி அங்க
டை வர்ட் ஆயிடும் இது வந்து இந்த பரிகாரத்துக்கு மட்டும் ச ொல்லல எல்லாத்துக்குமே எல்லா
கிரகங்கள ோட அப்படித்தான் ஒரு குறிப்பிட்ட இதுல தீவிரமா ப ோயிட்டீங்கன்னா அந்த எனர்ஜி
எல்லாம் அங்க வந்துரும் இன்ன ொரு இடத்துக்கு ப ோய் சே ராது இதுதான் சீக்ரெ ட் டை வர்ட்
பண்ணிடுது. ஒருத்தன் உங்க வட்ீ டுக்கு வர்றான். ஒரு திருடன் வர்றான். அந்த திருடனுக்கு
திருடவும் தெ ரியும். அதே விஷயம் அந்த திருடனுக்கு இன்ன ொரு நல்ல பாசிட்டிவ் இருக்கும்.
கிரிக்கெ ட் விளை யாடுறதுக்கு நான் ர ொம்ப பிடிக்கும் அந்த திருடனுக்கு. அப்ப அந்த திருடன்
வர்றான். அந்த திருடன பத்தி உங்களுக்கு தெ ரியுது. உங்கள ோட குரு உங்களுக்கு ச ொல்லிக்
க ொடுத்தறாரு உங்க அப்பா அம்மா ச ொல்லிக் க ொடுத்துறாங்க. அந்த திருடன் வரான். டே ய்
வந்தான்னா திருடுவான். அவனை வட்ீ டுக்குள்ள வச்சின்னா வட்ீல இருக்கிறதெ ல்லாம்
எடுத்துட்டு ப ோயிடுவான். நீஎன்ன பண்ற அவனை கூட்டிட்டு ப ோய் கிறுக்கெ ட்டு விளை யாடு.
ஒரு நாள் ஃபுல்லா விளை யாண்டே னா? அவன் விளை யாடிட்டு திரும்பி வட்ீ டுக்கு
ப ோயிடுவான். இல்லாட்டி நை ட் வரை க்கும் விளை யாடிட்டு அவனை தூங்க வச்சுட்டு
மறுபடியும் காலை யில இருந்து வச்சே ன் உடனடியா அவனை கிரிக்கெ ட் விளை யாடுறதுக்கு
கூட்டிட்டு ப ோயிரு அப்படின்னு ச ொல்லிட்டீங்கன்னா என்ன ஆகும்? அவன் வந்து டெ ய்லி
அவனை கிரிக்கெ ட் விளை யாட வச்சு அவனும் சந்த ோசமா இருப்பான். அவனுக்கு
திருடனும்ங்கிற எண்ணம் வந்து வராது. அந்த மாதிரிதான் ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் அந்த
கிரகத்த ோட பாசிட்டிவ் காரகத்தை எடுத்து ஆக்டிவே ட் பண்ணங்ீ கன்னா அந்த கிரகம் என்ன
பண்ணும்? நெ கட்டிவ் காரத்துவத்தை செ யல்படுத்தாது. இதுதான் நம்மள ோட கான்செ ப்ட்.
டை வர்ட் பண்ணி விடுறது சரிங்களா இதுக்கு வே ற டை வர்ஷன் என்னன்னா பரிவ நான்
ச ொல்லக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து நான் அந்த அத ோட காரத்துவங்கள்ல் நம்ம ஈடுபட்ட ோம்னா
இன்ன ொரு காரத்துவங்கள்ல் அது ப ோயிரும். இப்ப புதன் வந்து உங்களுக்கு கெ டுதல்
பண்ணக்கூடிய கிரகம்னா நீங்க ஜ ோதிடத்தில ர ொம்ப மூழ்கி முத்து எடுத்தீங்கன்னா ர ொம்ப
டீப்பா ஜ ோதிடம் கத்துக்கிட்டீங்கன்னா புதன ோட நெ கட்டிவ் சை டு வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகாது.
அது கர்ம நட்சத்திரம் மட்டும் கிடை யாது. புதன் உங்களுக்கு பாதகாதிபதியா இருந்து ம ோசமான
இடங்கள் ஆறு எட்டு 12ல இருந்து தசாபுத்தி நடத்துனா கூட நீங்க புதன் காரத்துவத்தால ர ொம்ப
டீப்பா உள்ளுக்குள்ள ப ோயிட்டீங்கன்னா அந்த எனர்ஜி அங்க தான் இருக்கும். அந்த வே ற இதுல
செ யல்படாம ப ோயிரும். அது மறந்துவிடும். அந்த கிரகம் அந்த கிரகத்த ோட எனர்ஜிய வந்து
உங்களுக்கு க ொடுக்கணும். சரியா இதுதான் வந்து அது கான்செ ப்ட். அப்புறம் இன்ன ொரு இது
வந்து பரிகாரம் பண்றது அது குறிப்பிட்ட இதுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட வழிபாடு முறை கள் எல்லாம்
இருக்கு அது பண்ணும்ப ோது என்ன ஆகும்னா நம்மள ோட கர்மாவை பிரிச்சு க ொடுக்கும். இந்த
இப்ப நம்ம பண்ணக்கூடியதும் அதே மாதிரிதான் நமக்கு சுத்தமா அது ஆக்டிவே ட் ஆகாம
இருக்கும். மை ல்டாதான் எஃபெ க்ட் க ொடுக்கும். அப்ப ோ நம்ம இந்த ச ொல்லக்கூடிய நல்ல
வழிமுறை கள் எல்லாம் எப்படி இருக்கும்னா இந்த இறை வழிபாடு முறை கள் எல்லாம் நம்ம
ச ொல்லக்கூடியதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது உங்கள ோட கர்மா வந்து மை ல்டா எஃபெ க்ட்
க ொடுக்கும். அந்த கர்மாவை நம்ம அனுபவிக்கக்கூடிய ஆற்றலை நமக்கு க ொடுக்கும். அந்த
கர்மாவை ஸ்பிளிட் பண்ணிவிடும். ஒருத்தர் ஒரு லட்சத்துக்கு கடன் இருக்குன்னா அந்த ஒரு
லட்சத்தை ஒரே நபர் மாசம் மாசம் கட்டிட்டு வந்தா ர ொம்ப கஷ்டமா இருக்கும். அந்த ஒரு
லட்சத்தை ஒரு 100 பே த்துக்கு பிரிச்சு க ொடுத்து ஆயிரம் ஆயிரம் கட்டுற மாதிரி இந்த
பிறவியில ஒரு ஆயிரம் கட்டுங்க. இன்ன ொருத்தர் ஒரு ஆயிரம் கட்டுங்க. அந்த மாதிரி பிரிச்சு
க ொடுத்துரும். அப்ப நீங்க ஒரே நபர் நிறை ய கர்மா அனுபவிக்காம, ஒவ்வ ொரு தலை முறை
தலை முறை யா க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா, அந்த கரும நம்ம கடத்திட்டு ப ோற மாதிரி வரும். அந்த
மாதிரி நம்ம பண்ற ோம் சரிங்களா இதுக்கு நிறை ய பரிகாரங்கள் இந்த டெ ல்லி சூனியம் இந்த
மாதிரி நிறை ய பலி எல்லாம் க ொடுக்குறாங்க உயிர் பலி எல்லாம் க ொடுக்குறாங்கள க ோழி
வெ ட்டுறது ஆடு வெ ட்டறது இந்த மாதிரி ர ொம்ப உயிர் பலி க ொடுத்து பண்ணக்கூடிய பரிகாரம்
எல்லாம் ம ோசமான பரிகாரம் அது என்ன பண்ணிவிடும் தெ ரியுமா உங்க கர்மாவை அப்படியே
புடிச்சு உங்க குழந்தை களுக்கு க ொடுத்துரும் உங்க ஒரு லட்சம் ரூபாய் கடனை உங்க
குழந்தை க்கு கட்டற மாதிரி க ொடுத்துட்டும் தே வை யா அது கல்யாணம் நடந்துரும் கல்யாணம்
நடந்து இப்ப கல்யாணம் நடக்காம இருக்கறதுக்கு எல்லாம் கர்மா காரணமா இருக்கும்
கல்யாணம் யாருக்கெ ல்லாம் எல்லாம் ர ொம்ப லே ட் ஆகுத ோ ர ொம்ப பிரச்சனை க்குள்ளா
இருக்குத ோ ர ொம்ப தீவிரமா நீங்க முயற்சி பண்ணாதீங்க விட்டுருங்க கல்யாணம்
நடக்கலை னா கூட பரவாயில்ல நல்ல காரியங்கள் எல்லாம் பண்ணிட்டு இருங்க தன்னை
ப ோல நடக்கும் அப்படி நடக்கலை னாலும் நல்லதுதான் நீங்க ர ொம்ப வலுக்கட்டாயமா ர ொம்ப
முயற்சி பண்ணி அதை வெ ட்டி இதை வெ ட்டி அந்த பரிகாரம் பண்ணி இந்த பரிகாரம் பண்ணி
பண்ணி வச்சிட்டீங்கன்னா கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் ஏன்டா கல்யாணம் ஆயிடுச்சுன்னு
தினம் தினம் வருத்தப்படுற மாதிரி வரும். அது இந்த காலத்தில எல்லாம் பயங்கர எஃபெ க்ட்
க ொடுத்துருக்கதுனால அதுல கவனமா இருக்கணும். அப்ப பரிகாரம் அப்படிங்கறது நம்ம
ச ொல்லக்கூடிய பரிகாரங்கள் எல்லாம் வந்து எப்படி இருக்கும்னா பரிகாரங்கள்ல மூணு
விதமான பரிகாரங்கள் இருக்கு. இறை வழிபாடுகள் க ோயிலுக்கு ப ோகக்கூடிய வழிபாடு
முறை கள்னால பெ ரிதா எந்த கெ டுதலும் இருக்காது அது பாசிட்டிவ் அது வந்து டெ பாசிட்
ஆயிட்டே இருக்கும் உங்க அக்கவுண்ட்ல பணம் டெ பாசிட் ஆகுற மாதிரி மத்த பரிகாரம்
எல்லாம் இருக்குல்ல இந்த ஜிகுனா வே லை பரிகாரங்களை கடன் கட்டுற மாதிரி அதுவே வந்து
சாப்டா பணம் எல்லாம் செ லவு பண்ணாம ஈசியான பரிகாரம் யார் யார் எந்தெ ந்த எனர்ஜி இருக்கு
எந்தெ ந்த எனர்ஜியை வந்து டை லூட் பண்ணுங்கிற மாதிரி பரிகாரத்தை ச ொல்லி க ொடுப்ப ோம்
அதெ ல்லாம் நீங்க பண்ணும் ப ோது உங்களுக்கு என்ன ஆகும்னா இந்த கடன் கட்டிட்டு
வருவ ோம்ல மாசம் மாசம் ஒரு 10 20000 ல ோன் கட்டற ோம் அந்த ல ோனுக்கு அந்த பணம்
எல்லாம் ப ோயிட்டு இருக்கும் ஓகே வா மத்த இதுல பணம் வருமானம் வராது லே ட்டா வர
மாதிரி சில இதுல முதலீடு டெ பாசிட் பண்ணனும்னா அதுல இருந்து இன்ட்ரஸ்ட் ஒரு
குறிப்பிட்ட காலகட்டத்துக்கு தான வரும் அந்த மாதிரி மத்த பரிகாரங்கள அந்த தசாபுத்தி
காலங்கள்ல வந்து ஹெ ல்ப் பண்ணும் இப்ப ரெ ண்டு விதமா நம்ம எடுத்துக்கலாம்
இப்ப ோதை க்கு நம்ம பிரச்சனை களை தீர்க்கறதுக்கான பரிகாரங்களை பண்ணி அந்த
பிரச்சினை யை தீர்த்துட்டு ப ோகணும் நம்ம நல்ல வழிபாடு முறை கள் நல்ல செ யல்கள்
இதெ ல்லாம் பண்ணி அந்த புண்ணிய பதிவுகள் எல்லாம் சே ர்த்து வச்சுக்கிட்டே வந்தீங்கன்னா
கடை சியில எந்த நெ கட்டிவுமே இருக்காது எல்லாமே வந்து பாசிட்டிவா வரும். ஸ்மூத்தா
கெ ட்ட காலங்கள்ல கூட பெ ருசா கெ ட்டது நடக்காம பாசிட்டிவா நடந்துட்டு ப ோகும். அந்த
மாதிரி இதை வந்து உங்களுக்க ோட ம ோசமான கிரகத்தை கூட பாசிட்டிவா மாத்த முடியும்.
சரிங்களா இப்ப ரெ ண்டு இதுதான் நம்ம பண்ணக்கூடிய கான்செ ப்ட்டே வந்து முதல்ல நம்ம எது
கர்மா நட்சத்திரம்ங்கறத தெ ரிஞ்சுட்டு அந்த கிரகத்தை தெ ரிஞ்சுக்கிற ோம். அடுத்தது வந்து
நம்மள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மா எப்படி செ யல்படுதுங்கறத பார்க்கிற ோம். அடுத்த கிளாஸ்
வந்து முன்ன ோர்கள ோட கர்மா. ஏன்னா முன்ன ோர்கள ோட கருமாதான் அதிகமா இருக்கும்.
நீங்க இருமுடி தத்துவத்தில் பார்த்தீங்கன்னா பெ ரிய ஒரு மூட்டை யை தூக்கிட்டு ப ோவாங்க.
அது வந்து முன்ன ோர்கள ோட கர்மா. சிறு சின்ன முடி ஒன்னு இருக்கும். அது நீங்க செ ஞ்ச
பிறந்ததுல இருந்து வந்த கர்மா. இப்ப அந்த ரெ ண்டு கர்மாவை யும் வச்சுக்கிட்டுதான் அந்த 18
படிகளை கிராஸ் பண்ணதுக்கு அப்புறம் வச்சுக்கிட்டுதான் ஐயப்பனை ப ோய் தரிசனம்
பண்ணுவாங்க. அப்ப நம்ம கர்மா பதிவுகள் எல்லாம் அழிச்சதுக்கு அப்புறம்தான் இறை நிலை யை
அடை ய முடியும்ங்கிற தத்துவத்தை தான் அங்க வச்சிருக்காங்க. இப்ப அதுக்காக நம்ம என்ன
பண்ற ோம் முதல்ல எந்த கிரகம் உங்களுக்கு உள்ளுக்குள் இருந்து உங்களை இது பண்ணிட்டு
இருக்குதுன்னு பார்த்துட்ட ோம். இப்ப பார்த்ததெ ல்லாம் அதுதான் அதுல நீங்க கரெ க்டா
இருந்துக்க ோங்க. அடுத்தது முன்ன ோர்கள ோட கர்மா எந்த வழியில் உங்களுக்கு
செ யல்பட்டுட்டு இருக்கு அதிலிருந்து மீண்டு வர்துக்கு என்ன பண்ணனும் எந்த இடத்தில்
உட்கார்ந்துட்டு உங்களை பலவனீ மாக்குது எந்த குறிப்பிட்ட தன்மை யில் உங்களுக்கு பாதிப்பு
க ொடுத்துட்டு இருக்குதுன்னு அடுத்த அடுத்த கிளாஸ்ல கண்டுபிடிச்சு அதை எப்படி ப ோக்கணும்
அதிலிருந்து எப்படி இது பண்ணனுங்கறத பார்க்க ப ோற ோம் சரிங்களா