சூட்சம ஜோதிட 2ம் வகுப்பு
இப்ப ய ோகங்கள் அப்படிங்கிறதுல நிறை ய ய ோகங்கள் இருக்கு. அதை மூணுவகை யா
பிரிக்கலாம். நாம ய ோகம்னு ச ொல்லுவாங்க. அது 27 வகை யான ய ோகங்கள் இருக்கும்.
அதுக்கப்புறம் ஜாதகத்தில் வரக்கூடிய கிரகங்கள ோட சே ர்க்கை யை வச்சும் ய ோகங்கள்
ச ொல்லுவாங்க. கஜகே சரி ய ோகம் குரு சந்திர குருமங்கல ய ோகம் இந்த மாதிரி நிறை ய
ய ோகங்கள் இருக்கு. அது வந்து கிரகச் சே ர்க்கை கள் அடிப்படை யில் வருது. அதே மாதிரி
மூணாவது வகை யான ய ோகம் அப்படிங்கிறது நீங்க முகூர்த்தம் குறிக்கும் ப ோது நீங்க
காலண்டர்ல எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா அமிர்த ய ோகம், சித்த ய ோகம், மரண ய ோகம்
அப்படின்னு இருக்கும். அந்த ய ோகங்களை தான் பார்க்க ப ோற ோம். இது ர ொம்ப முக்கியமான
ய ோகம். ஒரு குறிப்பிட்ட டை ம்ல நம்ம என்ன பண்ணா நல்லது என்ன பண்ணா கெ ட்டது
அப்படிங்கறதுக்காக வரக்கூடிய ய ோகங்கள். அதுல நாலு ய ோகங்கள் இருக்கு. அமிர்த ய ோகம்
சித்த ய ோகம் மரண ய ோகம் பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம் இந்த நாலு ய ோகங்கள்ல ர ொம்ப
வலிமை வாய்ந்த ய ோகம் அப்படிங்கறதுனா நல்லதுக்குன்னா அமிர்த ய ோகம் தான். இந்த
அமிர்த ய ோகத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் இது வரக்கூடிய டை ம்ல உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வான
தசா புத்தி நடந்துட்டு இருந்தா கூட அது மூலியமா உங்களுக்கு கெ ட்ட பலன் வராது. அமிர்த
ய ோகம்ங்கறது முழுக்க முழுக்க நமக்கு நல்லதை க ொடுக்கக்கூடிய ய ோகம். தீயதை
அளிக்கக்கூடிய ய ோகம். இந்த அமிர்த ய ோகத்தில முக்கியமா நீங்க என்ன பண்ணலாம்னா
சித்தர் வழிபாடு பண்ணலாம். சித்தர்கள ோட அருளும் துணை யும் உங்களுக்கு கிடை க்கும்.
கே லண்டர்ல பார்த்தீங்கன்னா அமிர்த ய ோகம் அப்படின்னு வரக்கூடிய நாள்ல நீங்க ஏத ோ ஒரு
குறிப்பிட்ட சித்தரை தே ர்ந்தெ டுத்து அவரை த ொடர்ந்து வழிபட்டுட்டு வாங்க. அவர ோட
அருளும் ஆசீர்வாதமும் உங்களுக்கும் உங்க குடும்பத்துக்கும் எப்பவுமே கிடை க்கணும்னு
வே ண்டிட்டு வந்தீங்கன்னா கண்டிப்பா அவங்க உங்க கூட உயிர் கலப்பு ஏற்படும். உங்க
பக்கத்தில் இருக்கிறதை உங்கனால உணர முடியும். அதுக்கப்புறம் இந்த அமிர்த ய ோகத்தில
உங்களுக்கு தே வை ப்படக்கூடிய வே ண்டுதலை நீங்க வே ண்டலாம். பிரார்த்தனை பண்றதுக்கு
ஒரு அருமை யான ஒரு டை ம். யாராவதுக்கு ம ோசமான தசாபுத்தி ஆறு எட்டு இல்லாட்டி
பாதகாதிபதி தசை இது மாதிரி ஏதாவது ம ோசமான தசை நடந்துட்டு இருந்துச்சு கெ ட்ட நே ரம்
ர ொம்ப நெ கட்டிவ் நடந்துட்டு இருக்குதுன்னா இந்த சமயத்துல நீங்க பிரார்த்தனை பண்ணுங்க.
சித்தர்களை வழிபாடு பண்ணுங்க. கண்டிப்பா உங்களுக்கு சீக்கிரமா நல்ல பலன் நல்ல மாற்றம்
வரும். அதனால இதெ ல்லாம் வந்து நித்ரா தமிழ் காலண்டர்னு ஒரு ஆப் இருக்கு. அதுல 2026
ஓட இத வந்து டவுன்ல ோட் பண்ணிக்க ோங்க பளே ஸ்ட ோர்ல அதுல எல்லாமே இருக்கும்
பஞ்சாங்கத்தில இருந்து உங்களுக்கு இந்த நாள்ல என்னெ ன்ன இதெ ல்லாம் வருதுன்னு
தெ ரிஞ்சுக்கலாம் என்ன திதி என்ன ய ோகம் என்ன காரணம் என்ன நட்சத்திரம் வருது ஹ ோரை
எல்லாத்தை யுமே தெ ளிவா க ொடுத்திருப்பாங்க நிறை ய டீடை ல்ஸ் அதுல இருக்கு. எப்ப
எப்பப்பல்லாம் முகூர்த்த நாள் வருது நல்ல நாள் கெ ட்ட நாள் எல்லாத்தை யும் பார்த்துக்கலாம்.
ஃப்ரீ தான் அது. நீங்க நித்ரா தமிழ் கே ண்டர் ஆப்ப வந்து 2026 ஓட இதை வந்து டவுன்ல ோட்
பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. அதுல நீங்க தினமும் பாருங்க. ஓகே அடுத்தது இதுக்கு அடுத்து
வரக்கூடிய நல்ல நே ரம் அப்படின்னா சித்த ய ோகம். இப்ப அமிர்த ய ோகம் வந்து நம்ம அதுக்கு
ஒரு 300 மதிப்பெ ண் க ொடுத்த ோம்னா சித்த ய ோகத்துக்கு 100 மதிப்பெ ண் க ொடுக்கலாம். இது
இரண்டாவது கட்டமா நம்ம இந்த டை ம எடுத்துக்கலாம். சித்த ய ோகத்தில நீங்க நல்ல
காரியங்கள் எல்லாம் பண்ணலாம். இது ஓரளவுக்கு நல்ல பலன் க ொடுக்கக்கூடியதுதான்.
உங்களுக்கு அமிர்த ய ோகம் கிடை க்கல அப்படின்னா சித்த ய ோகத்தை எடுத்துக்க ோங்க.
ஏதாவது நல்ல காரியம் பண்ணும்ப ோது சித்த ய ோகத்தை பார்த்து அந்த டை ம்ல நீங்க
பண்ணுங்க. ஓகே அடுத்தது மரண ய ோகம். இது வந்து ர ொம்ப ம ோசமான ஒரு டை ம். மரண
ய ோகம் வரக்கூடிய டை ம்ல நீங்க நல்லது செ ஞ்சா கூட அதனால பலன் வந்து பெ ருசா
கிடை க்காது. உங்களுக்கு நல்ல தசாபுத்தி நடந்தாலும் நல்ல கிரகத்த ோட இது நடந்துட்டு
இருந்தா கூட இந்த மரண ய ோகத்தில அந்த நல்ல கிரகத்த ோட செ யல்பாடு குறை ஞ்சிரும்.
கெ ட்ட கிரகத்த ோட தசை நடந்துட்டுருச்சுன்னா அத ோட பலன்கள் இன்னும் அதிகரிக்கும். நல்ல
கிரகத்த ோட பலன் வந்து குறை யும் மரண ய ோகத்தில கெ ட்ட கிரகத்த ோட பலன் அதிகரிக்கும்.
அமிர்த ய ோகத்துல உல்ட்டாவா இருக்கும். நல்ல கிரகத்த ோட தசை நடக்குது அத ோட பலன்
ர ொம்பவே அதிகரிக்கும். கெ ட்ட கிரகத்த ோட இது வந்து ர ொம்பவே குறை யும். இதுக்கு
அப்படியே ஆப்ப ோசிட் மரண ய ோகம். அதனால மரண ய ோகத்தில முக்கியமான காரியங்கள்
பண்ணாதீங்க. அது எதுவா இருந்தாலும் சரி மரண ய ோகத்தை தவிர்த்துருங்க. அடுத்தது
இதுதான் இந்த ய ோகங்கள்ல ர ொம்ப ர ொம்ப ர ொம்ப தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய ஒரு முக்கியமான
ய ோகம். இது வந்து ஸ்பெ ல்லிங் இது மாதிரிதான் வரும். ஆனா படிக்கும்ப ோது பிரபல
பாலரிஷ்ட ய ோகம்னு படிப்பாங்க. இதுல வாயில வராது அதனால அதே மாதிரி நானும்
படிச்சறே ன். பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம் பாலரிஷ்ட ய ோகம்ங்கறது நெ கட்டிவவான ய ோகம்.
அதுல பிரா அப்படிங்கறது சே ர்க்கும் ப ோது பிரா அப்படின்னா வளர்ந்து க ொண்டே இருப்பது
அப்படின்னு அர்த்தம். த ொடர்ந்து வளர்ந்து க ொண்டே இருக்கிறதுன்னு அர்த்தம். இதுக்கு
உதாரணம் பாத்தீங்கன்னா பிரபஞ்சம் அப்படின்னா பிரானா வளர்ந்து க ொண்டே இருப்பது
பஞ்சம்னா பஞ்சபூதம். இப்ப த ொடர்ந்து பஞ்சபூதங்கள் கன்வெ ர்ட் ஆகி உருவாகிட்டே
இருக்கிறதுதான் பிரபஞ்சம். பிரம்மம் அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. பிரம்மம்னா அம்
அப்படின்னா இறை சக்தி இறை நிலை . அப்ப ோ வளர்ந்து க ொண்டே இருக்கக்கூடிய
இறை சக்திதான் பிரம்மம் அப்படின்னு ச ொல்றாங்க. ஓகே ங்களா அம் அப்படின்னா இறை நிலை
இறை சக்தி. அந்த வகை யில பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம் அப்படின்னா த ொடர்ந்து
வளர்ந்துகிட்டே இருக்கக்கூடிய தீய நே ரம் தீய சக்தி நெ கட்டிவ் எனர்ஜின்னு அர்த்தம். இது எப்படி
நம்ம பார்க்கலாம் அப்படின்னா ஞாயிற்றுக்கிழமை பரணி நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா அந்த நாள்
வந்து இந்த பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம் இருக்கக்கூடிய நாள். இதெ ல்லாம் வந்து நீங்க நான்
ச ொன்ன மாதிரி நித்ரா தமிழ் காலண்டர்லயே வரும். அப்ப ோ ஒவ்வ ொரு நாளும் எந்த
நட்சத்திரம் வருதுங்கிறத பார்த்துக்கலாம். அந்த நட்சத்திரம் எப்ப ஸ்டார்ட் ஆகி எப்ப
முடியுதுன்னு பார்த்துக்கலாம். இப்ப ஞாயிற்றுக்கிழமை இன்னை க்கு ஒருவே ளை இன்னை க்கு
பரணி நட்சத்திரம் இருந்துச்சு அப்படின்னா இன்னை க்கு பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம். அப்ப
இன்னை க்கு எப்ப ஸ்டார்ட் ஆகுது எப்ப முடியுது அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கலாம். இந்த
நட்சத்திரங்கள் எல்லாம் முந்த நாள் ஸ்டார்ட் ஆகி பாதியில கூட முடியும். ஒரே நாள்ல
ஸ்டார்ட் ஆகி ஒரே நாள்ல முடியறதுன்னு எடுத்துக்க கூடாது. ஒரே நாள்ல ரெ ண்டு நட்சத்திரம்
கூட வரலாம். அப்ப ோ ஒரு நட்சத்திரம் எப்ப ஸ்டார்ட் ஆகுது? எப்ப முடியுது? எந்த நாள்ல
த ொடங்கி எந்த நாள்ல முடியுது? எந்த டை ம் த ொடங்கி எந்த டை ம் முடியுது? அப்படின்னு
பார்த்துக்கணும். அப்ப ோ ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு பரணி நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா அந்த பரணி
நட்சத்திரம் ஸ்டார்ட் ஆகி முடியற வரை க்கும் இந்த பிரபல பாலரிஷ்ட ய ோகம் அப்படிங்கறது
செ யல்படும். திங்க்கிழமை வரக்கூடிய சித்திர நட்சத்திரத்திலயும் இந்த ய ோகம் வந்து
அமை யும். செ வ்வாய்க்கிழமை உத்திராடம் நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா அன்னை க்கு பிரபல
பாலரிஷ்ட ய ோகம் புதன்கிழமை அவிட்ட நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா அன்னை க்கு பிரபல
பாலரிஷ்ட ய ோகம். வியாழக்கிழமை கே ட்டை நட்சத்திரம் வந்துச்சுன்னா அன்னை க்கு பிரபல
பாலரிஷ்ட ய ோகம். வெ ள்ளிக்கிழமை பூராடம் நட்சத்திரம் வந்தாலும் சனிக்கிழமை ரே வதி
நட்சத்திரம் வந்தாலும் இந்த ய ோகம் வந்து செ யல்படும். இந்த ய ோகத்துல அப்படி என்னதான்
நடக்குது அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா நீங்க நல்லது செ ஞ்சீங்கன்னா கூட கெ ட்டதா முடியும்.
நீங்க யாராவதுக்கு உதவி செ ஞ்சீங்கன்னா கூட அந்த உதவி வந்து உபத்திரமா மாறும். நீங்க
ப ோய் ஒருத்தங்களுக்கு பணம் க ொடுக்கறங்ீ க. நீப ோய் ஏதாவது வாங்கிக்க ோ துணி மணி
எடுத்துக்க ோ அப்படின்னு ச ொல்லி உதவி க ொடுக்கறங்ீ க. உதவிக்கு பணம் க ொடுக்கறங்ீ க.
அவன் அந்த பணத்தை எடுத்துட்டு ப ோய் அவன் டிரஸ் வாங்க ப ோகும்ப ோது அவனுக்கு அங்க
ஏதாவது ஆகும். இப்ப நீபணம் க ொடுத்தா காட்டிதான் நான் ப ோனே ன். நான் குடுக்காம
இருந்துருந்தனா நான் பே சாம வட்ீல இருந்திருப்பே ன்ல அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க ரெ ண்டு
பே ரு சண்டை ப ோட்டுட்டு இருக்காங்க சண்டை ப ோட்டு இருக்கறவங்கள நீங்க பிரிக்க ப ோறங்ீ க
இந்த சே ர்த்து ப ோறங்ீ க சமாதானப்படுத்துறதுக்காக நீங்க நடுவுல ப ோனங்ீ கன்னா அதனால
உங்களுக்கு பிரச்சனை வந்துரும் அவங்க ரெ ண்டு பே ரும் சே ர்ந்துக்குவாங்க இல்லாட்டி அதுல
ஒருத்தருக்கு யாராவது இத ஆகும்ப ோது அதுக்கு நீதான் காரணம்னு உங்களை மாட்டி
விட்டுருவாங்க அப்ப இந்த சமயத்துல நல்லது செ ஞ்சா கூட கெ ட்டதா முடியும் அந்த மாதிரி
ஒரு ம ோசமான ஒரு நே ரம் இது வந்து நீங்க க ோயிலுக்கு ப ோனாலும் தியானம் பண்ணாலும்
எது பண்ணாலுமே அது நெ கட்டிவா மாறும் நீங்க கே ள்விப்பட்டிருப்பங்ீ க க ோயிலுக்கு ப ோயிட்டு
வரும்ப ோது ஆக்சிடண்ட் ஆகி செ த்துருவாங்க இப்ப அதெ ல்லாம் எப்படி நடக்கும்னா இந்த
மாதிரி ஒரு ய ோகத்தில தான் நடக்கும் இங்க க ோயிலுக்கு ப ோனா கூட அது நெ கட்டிவா
முடியும் நீங்க எக்சர்சை ஸ் பண்ணா கூட அந்த சமயத்துல ஏதாவது வந்து சுலுக்கு ஆகுறது
ஏதாவது அடிபடுறது இந்த மாதிரில்லாம் நடக்கும் அப்ப இந்த சமயம்ங்கறது ர ொம்ப கே ர்புல்லா
ஜாக்கிரதை யா நடக்கணும் குறிப்பா வந்து புதிய விஷயங்களை செ ய்யக்கூடாது பழை ய
விஷயங்கள் செ ஞ்சா கூட அதுல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் பே சுறதுல வாக்கு க ொடுக்கறதுல
நல்ல கவனமா இருக்கணும் இந்த சமயத்துல நம்ம வாக்கு க ொடுத்து யாராவதுக்கு உதவி
செ ய்றே ன்னு ப ோய் மாட்டிக்குவ ோம் இதுல ப ோய் நீங்க மத்தவங்களுக்காக கை யெ ழுத்து
ப ோடுறது கடன் வாங்குறது கடன் க ொடுக்கறது எல்லாமே நெ கட்டிவ் சரிங்களா இப்ப இந்த
சமயத்துல வந்து நம்ம ர ொம்ப கவனமா இருக்கணும் முழுக்க முழுக்க மத்தவங்க விஷயத்துல
தலை யிடக்கூடாது. யாராவது ஒருத்தங்க ஏதாவதுக்கு கூப்பிட்டா கூட ப ோகாதீங்க வா அங்க
ப ோயிட்டு வரலாம் இங்க ப ோயிட்டு வரலாம் நெ கட்டிவ்வான இதுக்கெ ல்லாம்
கூப்பிட்டீங்கன்னா கண்டிப்பா தவிர்த்துருங்க அதே மாதிரி வெ ளியில ரெ குலரா பண்ணிட்டு
இருக்கறத பண்ணலாம் மத்தபடி புதுசா ஏதாவது வெ ளியில டிராவல் பண்றது எல்லாம் கூடாது
அதனால ர ொம்ப கவனமா இருக்கணும் கண்டிப்பா ப ோய்தான் ஆகணும்னா கூட கே ர்ஃபுல்லா
நம்ம வார்த்தை களை பயன்படுத்தனும் மாட்டிக்கூடாது மத்தவங்க ஆசை யை தூண்டி உங்களை
ஏதாவது வலை யில சிக்க வை ப்பாங்க அதுல முதலீடு பண்ணலாம் இதுல முதலீடு
பண்ணலாம்ன்னு ச ொல்லி ஒரு புதிய இதுல பிசினஸ் பண்ணலாம் அப்படின்னு ச ொல்லி
ஏதாவது இந்த சமயத்துல பண்ணாங்கன்னா இந்த சமயத்துல ஓகே பண்ணாதீங்க ய ோசிச்சு
ச ொல்றே ன்னு ச ொல்லிருங்க. அதே மாதிரி நீங்க சாதாரணமா ஒன்னு பண்ணா கூட அது
வில்லங்கமா மாறும். வட்ீல மாமியார் மருமகள் இருக்காங்க. அவங்க சமை யல்
செ ஞ்சிருக்காங்க. அந்த சமை யல்ல எப்படி இருக்குன்னு கே ட்டா பரவாயில்ல அப்படின்னு
ச ொன்னங்ீ கன்னா அத பரவாயில்லன்னு ச ொன்னதே பெ ரிய பிரச்சனை யா மாறிரும். நல்லா
இருக்குன்னு ச ொல்றத கூட நல்ல ட ோன்ல ச ொல்றது நல்லா இருக்கு அப்படின்னு ச ொல்றது
நல்லா இருக்கு அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அது கிண்டல் பண்றியா அப்படின்னு கே ப்பாங்க.
அந்த மாதிரி நீங்க எத பண்ணுனாலும், 7.3 எழுத்து விடக்கூடிய நே ரம் வந்து இது. இந்த
சமயத்துல தான் வந்து உங்க வாழ்க்கை துணை கூட ஏதாவது பிரச்சனை கள் எல்லாம்
வந்துச்சுன்னா நீங்க முடிவு எடுத்துறாதீங்க. உடனே வாழ்க்கை துணை யை பிரிஞ்சிடலாம்.
வே லை யை விட்டு நின்றலாம். இந்த டை ம்ல ப ோய் நீங்க வே லை க்கு ப ோறிங்க. வே லை க்கு
ப ோற சமயத்துல வந்து, உங்க முதலாளி ஏதாவது ச ொல்லிட்டாங்கன்னா, உடனே சுருக்குன்னு
க ோபம் வந்துரும். வே லை யை விட்டு நின்றலாம். இல்ல அன்னை க்கு ர ொம்ப நிறை ய
கடினமான வே லை கள் எல்லாம் பார்த்துட்ட ோம்னா, இந்த வே லை யே வே ண்டாம். நம்ம வே ற
வே லை க்கு ப ோலாம். வே ற பிசினஸ் பண்ணலாம். இந்த மாதிரி எண்ணங்கள் எல்லாம் வந்தா
தவிர்த்துருங்க. அதெ ல்லாம் அந்த மாதிரி எண்ணத்தை எல்லாம் தூண்டிவிட்டு உங்களை
சிக்கல்ல மாட்டி விடக்கூடிய ஒரு ம ோசமான நே ரம் இது. புரிஞ்சதுங்களா இது? >> புரிஞ்சுங்க
சார். >> புரிஞ்சுதா அடுத்ததுக்கு ப ோலாமா? இதுல வந்து கிரக பிரவே சம் பண்றது த ொழில்
த ொடங்குறது கடன் க ொடுக்கறது, வாங்குறது, நகை வாங்குறது, வெ ளியூர் ப ோறது அதனால
எல்லா முக்கியமான நிகழ்வுகளும் இந்த நே ரத்துல பண்ணாதீங்க. முடிவு எடுக்கவே
எடுக்காதீங்க. முக்கியமான முடிவுகள் எடுக்காதீங்க. வாக்குறுதி க ொடுக்காதீங்க. உதவி
செ ய்றங்கற பே ர்ல ப ோய் மாட்டிக்காதீங்க. சரிங்களா? ர ொம்ப கே ர்ஃபுல்லா கவனமா
கை யாளுங்க. சரி அடுத்தது அவக நே ரம் அவமானம் நினை ச்சுக்காதீங்க அவமாக நே ரம். இது
எப்படின்னா ஒரே நாள்ல மூணுதிதி வரும். திதி அப்படிங்கறது ஒரு குறிப்பிட்ட டை ம் ஒரு நாள்
அப்படின்னு எடுத்துக்கலாம் திதி அப்படிங்கறது. அந்த மாதிரி ஒரே நாள்ல மூணுதிதி வரக்கூடிய
நாள். மூணுநட்சத்திரம் ஒரு நாளை க்கு ஒரு நட்சத்திரம் தான் வரும். சில சமயம் ரெ ண்டு
நட்சத்திரம் வரும். இந்த மாதிரி மூணுநட்சத்திரம் வர்றது ஆகாது. அதே மாதிரி ஒரே நாள்ல
மூணுய ோகம் ய ோகம் 27 வகை யான ய ோகம் ச ொன்ன ோம்ல அந்த ய ோகம். அந்த மாதிரி ஒரே
நாள்ல மூணுய ோகம் வர்றது மூணுநட்சத்திரம் வர்றது மூணுதிதி வர்றது. இந்த நாளை
தவிர்த்துருங்க. இந்த நாளும் வந்து ஒரு ம ோசமான நாள். அந்த நே ரத்திலயே நமக்கு
பிரச்சனை கள் வந்து அதிகரிக்கும். அதனால இந்த நாள வந்ததுன்னா நீங்க அந்த நாள்ல
முக்கியமான காரியம் எல்லாம் பண்ணாதீங்க. இப்ப நம்ம என்ன பண்ற ோம் அப்படின்னா இந்த
மாதிரி வரக்கூடிய முக்கியமான நாள் எல்லாம் நம்ம பிப்ரவரி மாசத்தில இருந்து நம்ம
YouTubeல ப ோடுவ ோம். ஒவ்வ ொரு நாளும் இந்த மாதிரி ர ொம்ப முக்கியமான நாளை
தே ர்ந்தெ டுத்து அமிர்த ய ோகம் வருதுன்னா இன்னை க்கு அமிர்த ய ோகம் வருது அப்படின்னு
ச ொல்லி ப ோடுவ ோம். சரிங்களா இப்ப இந்த மாதிரி முக்கியமான நாட்களை தே ர்ந்தெ டுத்து
YouTubeல ப ோடுவ ோம். ரெ குலரா இந்த மாதிரி நம்ம பண்ண ப ோற ோம். அதை நீங்க
பயன்படுத்திக்கலாம். நீங்களும் பழகிக்கலாம். சரிங்களா ஓகே . அடுத்தது இந்த இந்த நாள்ல
முக்கியமா நீங்க ச ொத்து வாங்கக்கூடாது. உங்ககிட்ட இருந்து உங்கள ோட அனுமதிய ோடயே
பிரிஞ்சு ப ோகும். இந்த நே ரம் என்ன மாதிரி நே ரம்னா அவமானமாக நே ரம் வந்து உங்க கிட்ட
இருக்கக்கூடிய உங்களுக்கு ச ொந்தமான விஷயங்கள் உங்களை விட்டு உங்கள ோட
அனுமதியிலே ப ோகும். மனை வியை பிரியறது, கணவனை பிரியறது நண்பர்களை பிரியறது
உறவினர்கள் கூட பிரிவு ஏற்படுறது இந்த மாதிரி பிரிவு வருது உங்க ச ொத்து உங்க கை ய விட்டு
ப ோறது. வடுீ வண்டி வாகனம் எல்லாமே உங்க கை விட்டு ப ோகக்கூடிய ஒரு டை ம். அப்ப இந்த
நாள்ல வந்து திருமணம் பண்றது, நிச்சயதார்த்தம் பண்றது ஒரு பிசினஸ் த ொடங்குறது முதலீடு
பண்றது, இடம் வாங்குறது, வடுீ வாங்குறது எல்லாம் வாங்காதீங்க. வாங்குனங்ீ கன்னா
உங்கள ோட அனுமதிய ோடயே அது பிரிஞ்சு உங்ககிட்ட இருந்து ப ோயிரும். நீங்களே அதை
வந்து க ொடுக்கற மாதிரி வந்துரும். அதனால இந்த நே ரத்தை வந்து நீங்க தவிர்க்கிறது நல்லது.
அடுத்தது கூகை நே ரம். இந்த நே ரம் பார்த்தீங்கன்னா ஸ்பெ ல்லிங் என்ன வருதுன்னு தெ ரியல.
இது ரெ ண்டு மூணுஸ்பெ ல்லிங் இருக்காங்க ப ோடுவாங்க. அதனால இந்த ஸ்பெ ல்லிங் ஓகே
அப்படின்னு ப ோட்டுருக்க ோம். இந்த நே ரம் எப்படின்னா அமாவாசை முடியக்கூடிய டை ம்ல
ஒரு அரை மணி நே ரத்துக்கு முன்னாடியில இருந்து ஒரு மணி நே ரம் வரை க்கும். அமாவாசை
முடியக்கூடிய டை ம்ல அரை மணி நே ரத்துக்கு முன்னாடி இந்த நே ரம் ஸ்டார்ட் ஆகி ஒரு மணி
நே ரம் வரை க்கும் இருக்கும். அமாவாசை திதி முடிஞ்ச உடனே பிரதமை திதி வரும். அந்த
பிரதமை திதி வரும்ப ோது என்ன ஆகும்னா அது அரை மணி நே ரம் வரை க்கும் இருக்கும்.
அமாவாசை ய ோட கடை சி அரை மணி நே ரத்தில இருந்து பிரதமை திதிய ோட முதல் அரை
மணி நே ரம் வரை க்கும் வரக்கூடிய ம ொத்தமா ஒரு மணி நே ரம் இந்த கூகை நே ரம் வரும். இந்த
நே ரம் என்ன பண்ணும்னா உங்க கிட்ட இருக்கக்கூடிய குறை களை வெ ளிப்படுத்தும். உங்களை
அறியாமயே உங்கள ோட குறை களை வந்து மத்தவங்களுக்கு முன்னாடி உங்களை யும் நீங்களே
ச ொல்லிருவங்ீ க. நீங்களே உங்க குறை யை வெ ளிப்படுத்திருவங்ீ க. உங்கள ோட தவறுகள் நீங்க
பண்ணக்கூடிய குற்றங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய ஒரு நே ரம். அதே மாதிரி
உங்களை குற்றம் செ ய்ய வை க்கக்கூடிய நே ரம். இப்ப இந்த சமயத்துல வந்து நீங்க அமை தியா
இருக்கிறது நல்லது. எங்கே யாவது ப ொது இடங்கள்ல் ப ோனாலும் வளவள க ொலகலன்னு பே சி
நீங்களே வந்து உங்கள ோட தப்பை உங்கள ோட குறை களை வந்து வெ ளியில ச ொல்லி
மாட்டிக்குவங்ீ க. தவறு பண்றவங்களுக்குதான் இது. தவறு பண்ணாதவங்களுக்கு பிரச்சனை
இல்லை . நீங்க தவறு பண்ணக்கூடிய நபரா இருந்தா நீங்க பண்ண தவறுகளை எல்லாம்
வெ ளிப்படுத்திருவங்ீ க அப்ப வட்ீல வாழ்க்கை துணை க்கு தெ ரியாம ஏதாவது பண்ணிட்டு
இருக்கீங்கன்னா இந்த சமயத்துல பே சும்ப ோது பே ச்சு வாக்குல நீங்களே ச ொல்லிருவங்ீ க இந்த
பணத்தை யாராவதுக்கு நண்பருக்கு க ொடுத்தான் இல்லாது வே ற ஏதாவது த ொடர்பு
இருந்துச்சுன்னா அதை பத்தி பே சுறது ஏத ோ ஒன்னு வந்து பே சி நீங்களே வம்புல
மாட்டிக்குவங்ீ க இதே மாதிரிதான் ஆபஸ்ீ ல ஏதாவது ஏதாவது பண்ணிட்டு இருக்கும்ப ோது
உங்கள் அறியாம நீங்க ஆபஸ்ீ ல ஏதாவது தில்லாலங்கடி வே லை பண்ணங்ீ கன்னா ச ொல்லி
மாட்டிக்குவங்ீ க இது ஒரு பாயிண்ட் ரெ ண்டாவது பாயிண்ட் என்னன்னா யாராவது வந்து இந்த
சமயத்துல அங்க ப ோகலாம் இங்க ப ோலாம் அதை பண்ணலாம் இதை பண்ணலாம்னா ப ோய்
பண்ணங்ீ கன்னா மாட்டிக்குவங்ீ க உங்களை வந்து குற்றங்கள்ல மாட்டி விடக்கூடிய ஒரு நே ரம்.
இப்ப புதிய மனிதர் புதிய சூழ்நிலை ஆசை காட்டி ம ோசம் பண்றது யாராவது குற்ற செ யலுக்கு
துணை யா உங்களை கூட்டிட்டு ப ோறது அதெ ல்லாம் கவனமா இருங்க. இப்ப யாராவது
ஏதாவதுக்கு கூப்பிட்டாங்கன்னா ஏதாவது பண்ணலாம்ன்னு ச ொன்ன ோம்னா, ஆழமா ய ோசிச்சு
அதை நீங்க பண்ணுங்க. ஏன்னா இந்த சமயம் தான் வந்து நம்மள பே ர கெ டுக்கிறது நம்மள ோட
மே ல இருக்கக்கூடிய ஒரு க ௌரவமான நிலை யிலிருந்து கீழே க ொண்டு வரக்கூடிய ஒரு
நே ரம். அதனால நீங்க என்ன பண்றங்ீ க இந்த கூகை நே ரம் அப்படிங்கிறது அமாவாசை
முடியக்கூடிய டை ம்ல அரை மணி நே ரம் முன்னாடி இருந்து பிரதமை திதி ஸ்டார்ட் ஆகறது
ஸ்டார்ட் ஆகி ஒரு அரை மணி நே ரம் வரை க்கும் வரக்கூடிய ஒரு மணி நே ரம் அந்த நே ரத்தில
நீங்க இந்த மாதிரி வே லை எல்லாம் பண்ணாதீங்க. நம்ம இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு தெ ரியலனா
கூட நீங்க படிப்படியா பயிற்சி பண்ணா வந்துரும். அமாவாசை இன்னை க்கு வந்து ஒரு ஒரு
மணி வரை க்கும் வருதுன்னு வை ங்க அமாவாசை . நம்ம நினை க்கிற மாதிரி அமாவாசை நை ட்
மட்டும் வர்தில்லை அது எப்ப வே ணா வரும். எந்த டை ம் வே ணா ஸ்டார்ட் ஆகும் எந்த டை ம்
வே ணா முடியும். ஒரே நாள்ல ரெ ண்டு அமாவாசை எல்லாம் வரும். அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம்
இருக்கு. சரிங்களா? அது வித்தியாசமான இதெ ல்லாம் நிகழ்வுகள் எல்லாம் நடக்கும். அப்படி
பார்க்கும்ப ோது அந்த அமாவாசை யை ப ொறுத்த வரை க்கும் நீங்க அது முடியக்கூடிய டை ம்
பார்த்து அது ஒரு அரை மணி நே ரத்திலிருந்து 1:00 மணி நே ரம் வரை க்கும் எடுத்துக்க ோங்க.
அப்ப இன்னை க்கு ஒரு மணிக்கு அமாவாசை முடியுதுன்னா 12:30 மணியில இருந்து ஒ:30 மணி
வரை க்கும் இந்த கூகை நே ரம் வருது. அந்த சமயத்துல அமை தியா இருக்கிறது நல்லது.
இடை ஞ்சல்ல ப ோய் யாரு கிட்டயும் ப ோய் மாட்டிக்க கூடாது. யாராவது எங்கே யாவது
கூப்பிட்டானாலும் ஏதாவது பண்றதா இருந்தாலும் ப ோனங்ீ கன்னா நம்மள ோட குற்றங்கள்
வெ ளிப்படும். நம்மள ோட தவறுகள் வெ ளிப்படும். இல்லாட்டி உங்களை குற்றம் செ ய்ய
வை ப்பாங்க. உங்களை தவறு செ ய்ய வை ப்பாங்க. தவறு செ ய்யறது குற்றம் பண்றதுக்கு உங்கள
அந்த சூழ்நிலை யில உங்களை சே ர்த்து நீங்களும் அதை பண்ண மாதிரி காட்டிருவாங்க.
அதனால இந்த நே ரத்தை தவிர்க்கிறது நல்லது. ஓகே சரி இப்ப திதிகளுக்கு ப ோயிரலாம். நம்ம
இன்னை க்கு பார்க்கக்கூடிய மெ யின் அதாவது நே த்து பார்த்தத ோட மெ யின் கான்செ ப்ட் திதி
சூனியம். இப்ப பரவலா வந்து YouTube-ல பார்த்தீங்கன்னா ஜ ோதிடம் சம்பந்தப்பட்டதுல இந்த
திதி சூனியம் திதி சூனியம்னு ச ொல்லிட்டே இருப்பாங்க. நிறை ய பயமுறுத்துவாங்க. அவங்க
பயமுறுத்துற அளவுக்கு இது பெ ரிய விஷயம் கிடை யாது. உண்மை யாலும் இதுல பெ ரிய
தாக்கத்தை ஏற்படுத்தக்கூடிய இதெ ல்லாம் இருந்தாலும் நீங்க YouTubeல ச ொல்ற அளவுக்கு
பயங்கரமா பிரம்மாண்டமான ஒரு இதெ ல்லாம் இது கிடை யாது. திதினா எல்லாத்துக்கும்
தெ ரியும் முன்ன ோர்களுக்கு நம்ம செ ய்யக்கூடிய ஒரு வழிபாடு. திதின்னா முன்ன ோர்களுக்கு
நம்ம க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு வழிபாடு. இது வழிபாடு மட்டும் எடுத்துக்க கூடாது. திதி
அப்படின்னா முன்ன ோர்கள் செ ய்த கர்மவினை நமக்கு க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நிகழ்ச்சி. முன்ன ோர்கள் கர்மவினை நமக்கு பாதிக்க கூடாது அப்படிங்கறதுக்காக தான் இந்த திதி
க ொடுக்கிறது நம்ம நம்மள ோட பிறவியே வந்து முன்ன ோர்கள ோட நிறை வே றாத ஆசை கள்
நிறை வே றாத எண்ணங்கள் அவங்கள ோட கர்மாவை கழிக்கறதுக்கு தான் நம்ம பிறவி
எடுத்திருக்க ோம் எப்பவுமே ஒரு எண்ணம் இருந்தாதான் ஒரு செ யல் வெ ளிப்படும் எண்ணம்
இல்லாட்டி செ யல் வராது அப்ப பிறவிங்கிறதே வந்து முன்ன ோர்கள்னாலதான் நமக்கு
வழங்கப்பட்டிருக்கு முன்ன ோர்கள் வே ற உடல்ல இருப்பாங்க நம்ம வே ற உடல்ல இருப்ப ோம்
அவ்வளவுதான் மத்தபடி ஆத்மாங்கறது ஒரே ஒரு ஆத்மாதான் அது வந்து பிரிண்ட்
ப ோட்டுக்கிட்டே இருக்கும் அந்த ஆத்மாவில் இருக்கக்கூடிய பதிவுகளை ப ோக்குறதுக்கு புது
புதிய உயிரினங்களை உற்பத்தி பண்ணும் அதாவது நம்மள ோட கூட பிறந்தவங்க நம்மல்லாம்
இருக்க ோம்ல அ நம்மள ோட முன்ன ோர்கள ோட ஆத்மாவ ோட பிரிண்ட்தான் அந்த
ஆத்மாவில்ல இருக்கக்கூடிய பதிவுகளை ப ோக்குறதுக்காக நம்ம பிறந்திருக்க ோம் அதனால
அது கூட நம்ம எப்பவுமே இன்பில்ட்டா கனெ க்டா இருக்க ோம். இப்ப நம்ம அம்மா அப்பாவ ோட
பதிவுகளை கர்ம பதிவுகளை ப ோக்குறதுக்கும் நம்ம முன்ன ோர்கள ோட பதிவுகளை
ப ோக்குறதுக்கும் நம்ம பிறந்திருக்க ோம். அந்த பதிவுகள் எப்படி பதிவாகுதுங்கிறதுதான் இந்த
திதிகள். இப்ப திதி அப்படிங்கறது ம ொத்தம் 30 திதி இருக்கு அதுல வளர்பிறை யில 14 திதி
தே பிறை யில 14 திதி அது ஒரே மாதிரிதான் இருக்கும். முதல் திதி வந்து பிரதமை . அதுக்கப்புறம்
துதியை . அதுக்கப்புறம் திருதியை இதெ ல்லாம் பிரதமை ங்கிறது முதல் திதி. துதியை ங்கிறது
இரண்டாவது திதி.தி. திருதியை னா மூணாவது திதி. சதுர்த்தினா நாலாவது திதி. பஞ்சமினா
அஞ்சாவது திதி, சஷ்டினா ஆறு சப்தமினா ஏழு அஷ்டமினா எட்டு நவமினா ஒன்பது தசமினா 10
ஏகாதசினா 11 வது திதி துவாதசினா 12 வது திதி திரய ோதசினா 13 சதுர்தசினா 14 இதுக்கு
அப்புறம் வரக்கூடிய திதி வந்து அமாவாசை வரும் ப ௌர்ணமி வரும். சரிங்களா இப்ப
வளர்பிறை முடிஞ்சஉடனே ஒரு திதி அமாவாசை ப ௌர்ணமி இந்த மாதிரி வளர்பிறை
தே ய்பிறை முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் அமாவாசை ப ௌர்ணமிங்கிற திதி வரும். இதுல என்னன்னா
இந்த ம ொத்தம் 14 திதி இருக்குல்ல அமாவாசை ப ௌர்ணமியை தவிர்த்து வரக்கூடிய அந்த 14
திதிதான் வந்து கர்மாவை உங்களுக்கு டிரான்ஸ்பர் பண்ணும். கர்மா எப்படி இருந்தாலும்
டிரான்ஸ்பர் ஆகிதான் வரும். இருந்தாலுமே பெ ரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தக்கூடிய திதி இந்த 14
திதிதான் அமாவாசை ப ௌர்ணமி திதி மூலியமா நமக்கு கர்மா வராது. இப்ப இந்த ஒவ்வ ொரு
திதிக்கும் ஒவ்வ ொரு குறிப்பிட்ட ராசிகள்ல் பதிவாகும். அந்த ராசி நமக்கு எத்தனாவது ராசியா
வருத ோ அந்த இடத்திலிருந்து நமக்கு கர்மா வந்து வெ ளிப்படும். அதுல நம்ம ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். அந்த இடம் எப்படின்னா நம்ம உதாரணமா பின்னாடி நான் ச ொல்றே ன். இப்ப
பிரதமை திதியில பிறந்திருக்காங்க ஒருத்தங்கன்னா அவங்கள ோட ராசி கட்டத்துல துலா
மகரம் அந்த ரெ ண்டு இடமும் அவங்களுக்கு கர்மாவை க ொடுக்கக்கூடிய இடம். முன்ன ோர்கள ோட கர்மாவை வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய இடம். இது வந்து எல்லாரும் ச ொல்ற
மாதிரி நெ கட்டிவ் கர்மா மட்டும் கிடை யாது இங்க பாசிட்டிவ் கர்மா நெ கட்டிவ் கர்மா ரெ ண்டும்
உள்ளடங்கி இருக்கும். இப்ப அந்த ரெ ண்டு இடம் சார்ந்த விஷயங்கள்ல உங்களுக்கு அதிகமான
பாதிப்புகள ோ அதிகமான நன்மை கள ோ நடக்கும். பாதிப்பு நடத்தக்கூடிய இடத்தில கவனமா
இருந்தீங்கன்னா அதுவே அதிஷ்டமா மாறும். ய ோகமா மாறும் அதனால திதி கர்மாங்கறது
வந்து திதி சூனிய ராசிகள்ங்கறது கெ ட்டது செ ய்றது மட்டும் கிடை யாது. நல்லது கெ ட்டதை
இரண்டை யும் க ொடுக்கக்கூடியது. அனாலயூல ச ொல்றத எல்லாம் பார்த்து பயந்துக்காதீங்க.
ஒரே இதை பெ ரிய அளவுல நீங்க அதை பயன்படுத்தி ய ோகமா மாத்திக்கலாம். இந்த மாதிரி
ஒவ்வ ொரு திதியில் பிறந்தவங்களுக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட ராசி வந்து திதிசூனிய ராசியா வரும்.
மினிமம் ரெ ண்டு ராசிகள் வரும் மே க்ஸிமம் நாலு ராசி வரும். இப்ப பிரதமை திதியில்
பிறந்தவங்களுக்கு துலா மகரம் அந்த ரெ ண்டு ராசிகளும் திதிசூனிய ராசிகள். அந்த ரெ ண்டு
ராசியில இருக்கக்கூடிய அமை ப்புதான் உங்களுக்கு நல்லது கெ ட்டதெ ல்லாம் க ொடுக்கும்.
துதியில பிறந்தவங்களுக்கு தனுசு மீனம் திருதியில பிறந்தவங்களுக்கு சிம்மம் மகரம்
சதுர்த்தியில் பிறந்தவங்களுக்கு ரிஷபம் கும்பம் பஞ்சமியில பிறந்தவங்களுக்கு மிதுனம் கன்னி
சஷ்டியில பிறந்தவங்களுக்கு மே ஷம் சிம்மம் சப்தமியில பிறந்தவங்களுக்கு கடகம் தனுசு
அஷ்டமியில் பிறந்தவங்களுக்கு மிதுனம் கன்னி நவமியில பிறந்தவங்களுக்கு சிம்மம்
விருச்சிகம் தசமியில பிறந்தவங்களுக்கு சிம்மம் விருச்சிகம் ஏகாதசியில் பிறந்தவங்களுக்கு
தனுசு மீனம் துவாதசியில் பிறந்தவங்களுக்கு துலா மகரம் திரிய ோதசியில பிறந்தவங்களுக்கு
ரிஷபம் சிம்மம் சதுர்தசியில் பிறந்தவங்களுக்கு மிதுனம் கன்னி தனுசு மீனம் நாலு ராசிகளல்
திதிசூனை யும் வரும் அப்ப சதுர்தசியில எப்பவுமே சுப காரியங்கள்ல்லாம் பண்ண மாட்டாங்க
எதுக்காக அப்படின்னா சதுர்தசி வந்து நாலு விதமான இடங்கள்ல நாலு விதமான ராசிகளை
திதிசூனியத்தை க ொடுக்குது. அப்ப எல்லா இடங்களும் உங்களுக்கு நாலு இடங்கள்ல்
இருக்கும்ப ோது என்ன ஆகும் ஏத ோ ஒரு இடம் வந்து நல்லா இருக்கும் ஏத ோ ஒரு இடம் நல்லா
இல்லாம ப ோகும் அப்ப நாலு இடங்கள் இருக்கும்ப ோது நாலு இடங்களும் நல்ல அமை ப்புல
க ோச்சாரத்துல வர்றது ரே ர் அதனால சதுர்த்தி வந்து அவாய்ட் பண்ணுவாங்க மத்தபடி
அமாவாசை ப ௌர்ணமிக்கு திதி சூனியம் கிடை யாது அப்ப இங்க சூலம் இந்த துலாம் மகரம்
அப்படின்னு ப ோட்டிருக்கும்ப ோது அத ோட அதிபதிகள் அந்த ராசிய ோட அதிபதிகள் பே ர வந்து
ரை ட் சை டு க ொடுத்திருக்க ோம் இத நம்ம பின்னாடி பார்க்கலாம் ஓகே இப்ப திதி சூனியம்
அப்படிங்கறது வே ற ஒன்னும் இல்லை ஒவ்வ ொரு திதியும் தினமும் வரும் வளர்பிறை
தே ய்பிறை திதி வரும் அந்த திதியில எந்த திதி வருத ோ அந்த திதி உங்களுக்கு இருக்கு
அப்படின்னா உங்கள ோட ராசி கட்டத்தில எந்த ராசி திதி சூனியத்தில சம்பந்தப்பட்டிருக்க ோ
அந்த ராசி மூலியமா உங்களுக்கு நல்லது கெ ட்டது நடக்கும். சிம்பிள் அவ்வளவுதான். இப்ப
உதாரணம் நம்ம பார்க்கலாம். ஒவ்வ ொரு ராசியிலுமே என்னெ ன்ன திதி வந்திருக்கு திதி
சூனியமா எந்த இது வந்திருக்குங்கறத நம்ம க ொடுத்திருக்க ோம். திதிசூனிய வடுீ கள்ல
ஒவ்வ ொரு ராசிக்கும் மே ஷ ராசிங்கிறது சஷ்டிதான் திதிசூனிய வரக்கூடிய திதி ரிஷப ராசியில
பார்த்தீங்கன்னா சதுர்த்தியும் திரிய ோதசியும் வரும் இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் நம்ம
க ொடுத்திருக்க ோம் இந்த சார்ட் உங்களுக்கு ஆல்ரெ டி அனுப்பிச்சிருப்ப ோம் ஓகே இப்ப
உதாரணம் நம்ம பார்க்கலாம் இப்ப ஒருத்தங்க மே ஷ லக்னத்தில பிறக்கறாங்கன்னு வை ங்க
மே ஷ லக்னத்தில் பிறக்கறவங்களுக்கு ஏத ோ ஒரு குறிப்பிட்ட திதி ஏத ோ ஒரு திதி நீங்களே
ச ொல்லுங்க யாராவது மே ஷ லக்னம் இருந்தா ச ொல்லுங்க >> சார் திருதய திதி சார்
திருதியை னா எது எது வரும் உங்களுக்கு எந்தெ ந்த வடுீ வரும் >> சிம்மம் மகரம் சார் >> சிம்மம்
மகரம் ஓகே இப்ப பாத்தீங்கன்னா இப்ப உங்க பே ர் மே டம் >> சாமுண்டீஸ்வரி >>
சாமுண்டீஸ்வரி சாமுண்டீஸ்வரி மே டம் வந்து மே ஷ லக்னம் அவங்களுக்கு வந்து திருதியை
திதி வருது அவங்க பிறந்தது வந்து திருதியை திதி அப்ப திருதியை திதி அப்படிங்கறது அதுக்கு
சூனிய ராசியா வர்து மே ஷ இந்த மகரம் சிம்மம் இ பாருங்க சிம்மம் மகரம் இந்த ரெ ண்டு
ராசிகளும் அவங்களுக்கு வந்து திருதியில பிறந்த காட்டி சூனிய ராசிகள் திதி சூனிய ராசிகள்
அப்ப இது வந்து அவங்களுக்கு எத்தனாவது வடீ ா வருது அப்படின்னு பார்த்தா மே ஷ
லக்னத்துக்கு தான் நம்ம பார்க்கிற ோம் சரிங்களா அவங்க என்ன லக்னம்னு பாத்துக்கணும்
அவங்களுக்கு என்ன திதின்னு பார்த்துக்கணும் அந்த திதிக்கு எந்தெ ந்த வடுீ கள் திதி சூனியம்
வருதுன்னு பார்க்கணும். அப்ப இவங்க மே ஷ லக்னத்தில பிறந்தங்காட்டி திரிதியை யில
பிறந்தங்காட்டி இவங்களுக்கு ரெ ண்டு திதிகள் வருது இந்த ரெ ண்டு வடுீ கள் வருது மகரமும்
சிம்மம் வருது. அப்ப மே ஷ லக்னத்துக்கு அது மகரமும் சிம்மம் எத்தனாவது வடுீ வருதுன்னா
அஞ்சாவது வடீ ா வருது பத்தாவது வடீ ா வருது. புரியுதுங்களா? மறுபடியும் ச ொல்றே ன் நீங்க
எந்த திதியில பிறந்தாலும் அந்த திதிக்கு இரண்டு வடுீ கள ோ நாலு வடுீ கள ோ திதி சூனியமா
வரும். அது எந்த வடுீ கள் திதி சூனியமா வருதுன்னு ந ோட் பண்ணி வச்சுக்கணும். உங்கள ோட
லக்னத்தை எடுத்துக்கணும். நீங்க மே ஷ லக்னமா இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு திருதயில
பிறந்தா சிம்மமும் மகரமும் திதிசூனியுமா வருது. அதனால இது அஞ்சாவது வடீ ாவும்
பத்தாவது வடீ ாவும் வருது. இதே திருதியை யில பிறக்குறாங்க இன்ன ொருத்தங்க அவங்க வந்து
மிதுன ராசியா இருந்தாங்கன்னு வை ங்க. மிதுன லக்னமா இருந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு
சிம்மம் வந்து மூணாவது வடீ ா வரும் மகரம் எத்தனாவது வடீ ா வரும் எட்டாவது வடீ ா வரும்.
புரியுதுங்களா ஓகே மறுபடியும் ஒவ்வ ொரு உதாரணம் பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு
புரிஞ்சுக்கலாம். அப்ப இந்த மே டமக்கு சாமுண்டே ஸ்வரி மே டத்துக்கு திதிசுனியமா வரது
சிம்மும் மகரமும் அவங்க மே ச லக்னத்தில பிறந்தா காட்டி அது ஐந்தாம் வடீ ாவும் பத்தாம்
வடீ ாவும் வருது ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்கும் நம்ம பார்க்கலாம் புரிஞ்சிரும் அப்புறம் இப்ப
என்னவா இருக்கும்னா ஐந்தாம் வடுீ சார்ந்த விஷயங்களை இவங்களுக்கு நல்லது நடக்கும்
கெ ட்டதும் நடக்கும். பத்தாம் வடுீ சார்ந்த மகரம் அப்படிங்கறனால பத்தாம் வடீ ா வருது.
அதனால பத்தாம் வடுீ சார்ந்த இதுல நல்லதும் நடக்கும் கெ ட்டதும் நடக்கும். நம்ம பின்னாடி
வந்து ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கான பலன்களை பார்க்கலாம். இப்ப ஐந்தாம் வடுீ அப்படிங்கும்ப ோது
ஐந்தாம் வடுீ வந்து குழந்தை யை குறிக்கிறது காதலை குறிக்கிறது அதிஷ்டத்தை குறிக்கிறது
பூர்வ புண்ணியத்தை குறிக்கிறது நம்மள ோட முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்களை குறிக்கிறது
அதே மாதிரி குலதெ ய்வத்தை குறிக்கிறது கல்வியில நுணுக்கமான கல்வியை குறிக்கிறது
கற்றுக்க ொள்ளக்கூடிய திறனை குறிக்கிறது இந்த மாதிரி ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு நிறை ய பலன்கள்
இருக்கு அந்த வகை யில அந்த ஐந்தாம் வடுீ சார்ந்த இதுல இந்த திதி சூனியத்தில எது அதிகமா
பாதிக்கும்னா குழந்தை களை தான் பாதிக்கும். குழந்தை களை தான் அதிகமா இந்த திதி சூனியம்
பாதிக்கும். அதுக்கப்புறம் உறவுகளை பாதிக்கும். இப்ப இந்த திதி சூனியத்துல ஐந்தாம் வடுீ
அப்படிங்கறதுனால ஐந்தாம் வடேீடே குழந்தை யை குறிக்கிறதுனால இந்த குழந்தை சம்பந்தப்பட்ட
இதுல வந்து மன மன இதெ ல்லாம் வந்து குறிக்கும். அதே இது குழந்தை கள் மூலியமா பெ ரிய
இன்பத்தை யும் க ொடுக்கும். சரிங்களா இப்ப ோ திதி சூனியம் ஒருத்தர்களுக்கு நல்லபடியா
செ யல்படணும் அப்படின்னா நல்ல முறை யில செ யல்படணும்ன்னா அவங்க பெ ற்ற ோர்களை
வணங்கணும். முன்ன ோர்களை வணங்கணும். உங்களுக்கு பெ ற்ற ோர் பிடிக்குத ோ
பிடிக்கலை ய ோ பெ ற்ற ோரை நீங்க வணங்குங்க கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்க சரண
அடை ஞ்சிருங்க அவங்களுக்கும் உங்களுக்கும் பகை இருந்தாலும் அவங்க உயிர ோடு
இருந்தாலும் இல்லை னாலும் மனதார அவங்களை வணங்குங்க பெ ற்ற ோர்கள் மகிழ்ச்சி
அடை யற மாதிரி சம்பவங்களை செ ய்யுங்க அவங்களுக்கு புடிச்சதை வாங்கி க ொடுங்க அவங்க
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி ஏதாவது காரியங்களை செ ய்யுங்க இது செ ஞ்சீங்கன்னா திதி
சூனியம் உங்களுக்கு அதிஷ்டமா மாறும். ஐந்தாம் வடுீ ங்கிறது உங்களுக்கு உழை க்காமல்
வரக்கூடிய பணத்தை யும் க ொடுக்கும். உங்கள ோட லக் அப்படின்னா அஞ்சாம் வடுீ ஒன்பதாம்
வடுீ தான். அப்ப உங்களுக்கு லக் அதிகமாகும். நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான பலன்கள் வந்து
கூடுதலா அதிகமா கிடை க்கும். ஓகே ங்களா அப்ப அதிஷ்டம் இல்லை ன்னா நம்ம செ ய்யற
செ யலுக்கான பலன் கிடை க்காம ப ோகலாம் ர ொம்ப குறை வா கிடை க்கலாம். இப்ப உங்க
குழந்தை களனால மகிழ்ச்சி பூர்வகீ ச ொத்து அனுபவிக்கிறது குலதெ ய்வத்த ோட அனுக்கிரகம்
கிடை க்கிறது அப்படின்னா ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு நம்ம நாம பார்க்கணும். பத்தாம் வடுீ னா
ஜவீ னஸ்தானம். பத்தாம் வடுீ னா உங்களுக்கு பணம் எந்த வகை யில வருது நிறை ய வருமா
குறை வா வருமா உங்கள ோட க ௌரவம் பதவி அந்தஸ்து சமுதாயத்தில் நீங்க இந்த மாதிரி
செ ல்வாக்கா இருப்பங்ீ களா செ ல்வாக்கு இல்லாம இருப்பங்ீ களா அப்படிங்கிறது அதுவும் வந்து
குழந்தை சார்ந்த இதுவும் வரும் உங்களுக்கு கர்மா பண்ணக்கூடியவங்க நம்ம குழந்தை க்கு
தான் இப்ப நம்ம குழந்தை கள ோட இதை யும் வந்து அந்த பத்தாம் வடுீ வந்து குறிக்கும் ஓகே
அஞ்சு பக்கு நம்ம சும்மா சாதாரணமா பார்த்திருக்க ோம் பின்னாடி அடுத்த கிளாஸ்ல விரிவா
பார்க்க ப ோற ோம் ஒரு மணிக்கு மே ல வரக்கூடிய அந்த இதுல இதுல தே ர்ட் லெ வல்ல தே ர்ட்
கிளாஸ்ல வந்து டீடை லா நம்ம பார்க்கிற ோம். சரிங்களா? அப்ப ோ ஐந்தாம் வடுீ ங்கிறது
இவங்களுக்கு சிம்மமா வருது பத்தாம் வடுீ ங்கிறது மகரமா வருது. அதனால நம்ம இந்த ரெ ண்டு
வட்ீடை யும் எடுத்த ோம். இப்ப வே ற யாராவது மே ஷ லக்னத்தில் இருக்கிறவங்க ச ொல்லுங்க.
பலன் எல்லாம் நம்ம பின்னாடி பார்க்கலாம். சரிங்களா அடுத்த கிளாஸ்ல பார்க்கலாம். >> சார்
க ௌரிசங்கர் >> மே ஷ லக்னம். >> ஓகே . உங்களுக்கு எந்த திதியில பிறந்திங்க? >> ஏகாதசி சார்.
ஏகாதசினா எந்த வடுீ வரும்? >> தனுஷன் மீனம் 9 12 >> வெ ரி குட் ஈசியா இருக்கா இப்ப ோ
க ௌரிசங்கர் சார் ஏகாதசியில பிறந்தாட்டி நீங்க நான் நீங்க ச ொன்னத அப்படியே ச ொல்றே ன்
தப்பா இருந்துச்சுன்னா யாராவது ச ொல்லுங்க சரிங்களா ஏகாதசிங்கறத நான் அப்படியே
எடுத்துக்கிறே ன். வடுீ கள் வந்து கிராஸ் செ க் பண்ணிக்க ோங்க. ஏன்னா இது ரெ க்கார்ட் பண்ணி
க ொடுக்கும்ப ோது தெ ரியாதவங்க பார்த்தாங்கன்னா தப்பா ப ோயிறக்கூடாது. ஓகே ங்களா சரி
ஏகாதசியில் வரும்ப ோது ஏகாதசி திதியில் பிறந்தவங்களுக்கு தனுசும் மீனமும் திதிசூனிய வடுீ
அப்ப அவங்க எந்த லக்னமா இருக்காங்கள ோ அந்த லக்னத்துக்கு தனுசு வடுீ ம் மீன வடுீ ம்
எத்தனாவது வடீ ா வருதுன்னு பார்க்கணும். இவங்க மே ஷ லக்னத்துல பிறந்தங்காட்டி தனுஷு
ஒன்பதாம் வடீ ாவும் மீனம் 12 ஆம் வடீ ாவும் வருது. இப்ப ோ ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது தந்தை ய
குறிக்கக் கூடியது. ஆன்மீகம் சார்ந்த எல்லாத்தை யும் குறிக்கக்கூடியது. அடுத்தது
பார்த்தீங்கன்னா தந்தை ய ோட ச ொத்து, தந்தை ய ோட வே லை இதுவும் அதிர்ஷ்டத்தை
குறிக்கக்கூடியது. அதிர்ஷ்டத்துல பெ ரிய அதிர்ஷ்டம்னா ஒன்பதாம் வட்ீல இருக்கக்கூடிய
அதிர்ஷ்டம். ஒன்பதாம் வடுீ தான் பெ ரிய அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடியது. அதுக்கப்புறம்
உயர் கல்வி வெ ளிநாட்டை குறிக்கக்கூடியது. ஓகே ங்களா. இப்ப ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாடு இருக்கா
இல்லை யா ஆன்மீக குருமார்கள ோட த ொடர்பு இருக்கா இல்லை யா ஒழுக்கம் அப்படின்னா
ஒன்பதாவது வடுீ தான் புனிதமான வடுீ ங்கிறது ஒன்பதாம் வடுீ இப்ப இந்த வடுீ மூலியமா
உங்களுக்கு நல்லது நடக்கலாம் கெ ட்டதும் நடக்கலாம் 12 ஆம் வடுீ அப்படிங்கறது அயன சயன
ப ோகம் உங்களுக்கு உலக இன்பங்களை அனுபவிக்கணும்னா 12 ஆம் வடுீ நல்லா இருக்கணும்
சாப்பாடு சாப்பிடுவது நல்ல தாம்பத்தியம் நல்ல உணவு நல்ல மனிதர்கள் கூட த ொடர்பு நல்ல
பயணம் நல்ல தூக்கம் நல்ல ச ொத்து பத்த அனுபவிக்கிறது அதனால உலகத்தில்
இருக்கக்கூடிய எல்லாத்தை யும் அனுபவிக்கணும்னா 12 ஆம் வடுீ நல்லா இருக்கணும் அதான்
அயன சயன ப ோகம் க ொடுத்திருக்காங்க இன்பத்தை அனுபவிக்கிறதுல உச்ச வடுீ னா அது 12
ஆம் வடுீ ஆன்மீகத்தில உச்ச வடுீ ஒன்பதாம் வடுீ அதிஷ்டத்தில உச்ச வடுீ ஒன்பதாம் வடுீ அந்த
மாதிரி 12 ஆம் வடுீ கெ ட்டு ப ோச்சு அப்படின்னா நம்ம இந்த அயன சயன ப ோகம் எல்லாம்
பாதிக்கும் எவ்வளவுதான் ச ொத்து இருந்தாலும் எவ்வளவுதான் வசதி இருந்தாலும் அதை
அனுபவிக்க முடியாமல் ப ோயிரும் 12 ஆம் வடுீ சரியில்லை ன்னா இப்ப 12 ஆம் வடுீ சார்ந்த
இதுல நல்லது நடக்கலாம், கெ ட்டது நடக்கலாம். இப்ப இவங்க வந்து கர்மா இருந்துச்சு
அப்படின்னா, அந்த 12 ஆம் வடுீ ல ஐன சை ன ப ோகத்தை அனுபவிக்க முடியாம ப ோகும்.
ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறதுனால இவங்களுக்கு அந்த கர்மா இருந்துச்சுன்னா ஒன்பதாம் வடுீ சார்ந்த
இதுல இவங்களுக்கு தந்தை ய ோட ஆதரவு தந்தை ய ோட ச ொத்தை அனுபவிக்க முடியாம
ப ோறது ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாடு இல்லாம ப ோறது லக் இல்லாம ப ோறது இதெ ல்லாம் வந்து
ஒன்பதாம் வடுீ சார்ந்ததுல வரும். நம்ம டீடை லா ஒவ்வ ொரு வட்ீடை யும் பார்க்கலாம். இப்ப
எப்படி பலன் எடுக்கிறதுங்கறது தெ ரியறதுக்காக நம்ம இப்ப பார்க்கிற ோம் சரிங்களா
இன்ன ொருத்தர் மட்டும் இருந்தா ச ொல்லுங்க மே ஷ லக்னம் >> நானு துவாதசி >> துவாதசினா
எந்த வடுீ வருங்க >> ஏழு துலாமன் மகரம் ஏழாம் வடுீ பத்தாம் வடுீ ஐயா >> வெ ரி குட்
பரவாயில்ல எல்லாருமே வந்து கரெ க்டா புடிச்சிக்கிட்டீங்க ர ொம்ப சந்த ோஷமா இருக்கு ஓகே
இவங்களுக்கு துவாதசி தான ச ொன்னங்ீ க >> ஆமாங்க ஐயா >> துவாதசிக்கு வரக்கூடிய
திதிசூனிய வடுீ கள் துலாம் அதுக்கப்புறம் அப்புறம் என்ன வரும்? >> மகரம் >> மகரம். இப்ப ஒரே
லக்னம்தான் இவங்க மே ஷ லக்னம்ங்கறதுனால இவங்களுக்கு துலாம் மகரம் வந்து ஏழாம்
வடீ ாவும் பத்தாம் வடீ ாவும் வருது. ஏழாம் வடுீ ங்கறது வாழ்க்கை துணை யை குறிக்க கூடியது.
பங்காளிகள் கூட்டாளிகள் பிசினஸ் பார்ட்னர் குறிக்கக் கூடியது. சுய த ொழிலை குறிக்கக்
கூடியது. சுயத்த ொழில்னா ஒரு சின்ன லெ வல்ல நம்ம பண்ணக்கூடிய பிசினஸ். ரெ ண்டு பே ரு, மூணுபே ர் இல்லாட்டி நம்மளே வந்து ஓன் இதா இருந்து பிசினஸ் பண்ணக்கூடியது வந்து
குறிக்கும். பெ ரிய பிசினஸ் கிடை யாது. சின்ன பிசினஸ். பெ ரிய பிசினஸ் எல்லாம் பத்தாம்
இடம் வரும். இப்ப சின்ன லெ வல்ல பண்ணக்கூடிய பிசினஸ் சமுதாய த ொடர்ப வந்து ஏழாம்
இடம் குறிக்குது. வாழ்க்கை துணை க்கு தான் மெ யின் களத்த ஸ்தானம்னு ச ொல்லுவாங்க. இப்ப
அந்த ஸ்தானம் வந்து வர்துனால ஏழாம் வடீ ா வர்துனால இவங்களுக்கு இதுல நல்லத ோ
கெ ட்டத ோ வாழ்க்கை துணை யினால மிகப்பெ ரிய இன்பம ோ இல்லாட்டி வாழ்க்கை
துணை யினால மன உளை ச்சல ோ வரும். சமுதாய த ொடர்புனால பெ ரிய இத ோ இல்லாட்டி
பெ ரிய நல்ல பலன்கள ோ இல்லாட்டி சமுதாயம் சுத்தி இருக்கறவங்கனால இவங்களுக்கு மன
உளை ச்சல ோ வரலாம். இவங்க கூட சே ர்ந்து பிசினஸ் பண்றவங்கனால பெ ரிய அளவுக்கு
உயரம ோ இல்லாட்டி பெ ரிய அளவுக்கு வழ்ீ ச்சிய ோ அடை யலாம். இதுதான் வந்து ஏழாம் வடுீ
சார்ந்த இதுல நம்ம முக்கியமா பார்க்கிறது. அடுத்தது பத்தாம் வடுீ ங்கிறது ஏற்கனவே நான்
ச ொல்லிட்டே ன் முன்னாடி க ௌரிசங்கருக்கு இவருக்கு ச ொன்ன இன்ன ொருத்தர் யார ோ
சாமுண்டே ஸ்வரி மே டமா அவங்களுக்கு ச ொன்னது தான் ஜவீ ன ஸ்தானம் உங்களுக்கு பணம்
எந்த வழியிலிருந்து வருது அந்த பணம் நிறை ய வருமா குறை வா வருமா இல்லாட்டி நீங்க
செ ய்யற செ யலுக்கான பலன் கிடை க்குதா நீங்க 1000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா 100
ரூபா கிடை க்குதா இல்ல 2000 3000 கிடை க்குதா அதுதான் ஜவீ ன ஸ்தானத்த ோட வே ல்யூ
அடுத்தது அது குழந்தை களை யும் மறை முகமா குறிக்கும் குழந்தை கள் அப்படிங்கும்ப ோது அது
கர்மஸ்தானம்ங்கறதுனால உங்கள ோட கர்மா நிறை ய இருக்கா குறை வா இருக்கா அப்படின்னு
பார்க்கணும். உங்களுக்கு கர்ம காரியங்கள் செ ய்யக்கூடிய குழந்தை கள் என்ன மாதிரி
குழந்தை கள் உங்களுக்கு இருப்பாங்க அப்படிங்கிறதை யும் அந்த பத்தாம் வடுீ சார்ந்த இதுல
நம்ம எடுத்துக்கலாம். ஓகே சரி நம்ம அடுத்த லக்னத்துக்கு ப ோலாம். அடுத்தது ரிஷப
லக்னத்தில யாராவது இருக்கீங்களா? >> இருக்கு சார். >> ச ொல்லுங்க சார். >> ரிஷப லக்னம்
நவமி திதி. >> நவமி திதினா எந்த வடுீ வரும்? >> நவமி தின சிம்மம் விருச்சிகம் வரும். >>
சிம்மம் விருச்சிகம் எத்தனாவது வடீ ா வரும் நவமினா உங்களுக்கு. எனக்கு வந்து >> சிம்மம்
இதுலயே பாருங்க ஸ்க்ரீன்லை யே பாருங்க >> ஆறுல சூரியன் வருது ஆறுல சூரியன் >> இல்ல
இல்ல ஆறுல சூரியன் ச ொல்லக்கூடாது சிம்ம வடுீ எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்க லக்னத்துக்கு
>> சிம்மம்ல வந்து நாலாவது வடுீ வருது >> நாலாவது வடீ ா வருது அதுக்கப்புறம் இன்ன ொரு
என்ன வடுீ >> சிம்மம் விருச்சிகம் >> விருச்சிகம் எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்களுக்கு >>
ஏழாவது வடுீ >> ஏழாவது வடுீ ஃபர்ஸ்ட் பாயிண்ட் இதுதான் நீங்க எந்த திதின்னு பார்த்துக்கணும்
அந்த திதிய ோட எழுதுறதுனா எழுதிக்க ோங்க எல்லாரும்.ஃர்ஸ்ட் ஃபர்ஸ்ட் பாயிண்ட் நீங்க
என்ன திதியில பிறந்தீங்கன்னு ந ோட் பண்ணிக்கிட்டு அந்த திதிக்கான சூனிய வடுீ கள் எது எந்த
ராசின்னு எழுதிக்கணும்.ஃர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் இதுதான். எந்த சூனிய வடுீ கள் வருதுன்னு அதை
எழுதிட்டு உங்கள ோட லக்னத்துக்கு அந்த வடுீ கள் எத்தனாவது வடீ ா வருதுன்னு பார்க்கணும்.
இதான் இந்த ஸ்டெ ப் இந்த ப்ராசஸ் வந்து நீங்க ஃபால ோ பண்ணங்ீ கன்னா ர ொம்ப ஈஸியா
இருக்கும். உங்க பே ர் என்ன சார்? >> ஸ்ரீனிவாசன் >> ஸ்ரீனிவாசன் ஓகே . இது புரிஞ்சதுங்களா
உங்களுக்கு >> சிம்ம வடுீ விருச்சக வடுீ வருது உங்கள ோட லக்னத்துக்கு சிம்மம் வந்து
நாலாவது வடீ ா வருது விருச்சகம் ஏழாவது வடீ ா வருது இத ோட நிறுத்திக்கலாம் இதுக்கு
அப்புறம் இன்ன ொரு பாயிண்ட் இருக்கு அது இப்ப வே ண்டாம் சரிங்களா அத அடுத்த கிளாஸ்ல
பார்த்துக்கலாம் ஓகே அப்ப சிம்மம்ங்கிறது நாலாவது வடுீ நாலாவது வடுீ ங்கிறது பாத்தீங்கன்னா
மெ யினா தாயை குறிக்கிறது இந்த வடுீ சுகஸ்தானம்னு ச ொல்லுவாங்க நாலாவது வடுீ இது
யாருக்கு நாலாவது வடீ ா எந்த வடீ ா வே ணா வரலாம். அவங்களுக்கு நாலாவது வடுீ எது
வந்தாலும் அந்த வட்ீ டுக்கு இதுதான் பலன். நாலாவது வடுீ ங்கிறது தாயை குறிக்கக்கூடிய வடுீ
சுகத்தை குறிக்கக்கூடிய வடுீ வடுீ வண்டி வாகனம் இதெ ல்லாம் குறிக்கக்கூடிய வடுீ கல்வியை
குறிக்கக்கூடிய வடுீ கல்வி உயர்கல்வியை குறிக்கக்கூடிய வடுீ மெ யினா இதான் எடுத்து அப்ப
தாய் மூலியமா உங்களுக்கு நல்லது நடக்குமா கெ ட்டது நடக்குமா தாய் உங்களுக்கு
சப்ப ோர்ட்டா இருப்பாங்களா தாயே மன உளை ச்சல பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியவங்களா
இருப்பாங்களா அப்படிங்கறத பாக்கணும். அடுத்து மியூட் பண்ணிக்க ோங்க சார் நீங்க அடுத்தது
உங்களுக்கு சுகம் நல்லா இருக்கா எல்லாத்தை யும் அனுபவிக்கக்கூடிய அந்த வாய்ப்பு இருக்கா
க ொடுப்பணி இருக்கா வடுீ வண்டி வாகனங்கள் எல்லாம் அனுபவிக்கறதுக்கு வாய்ப்பு இருக்கா
எல்லாத்தை யும் என்ஜாய் பண்ணக்கூடிய அளவுக்கு உங்க உடல் ஆர ோக்கியம் இருக்கா
சுகஸ்தானம்ங்கறது உடல் ஆர ோக்கியம் இன்பத்தை தனுக்க கூடிய ஒரு மனநிலை
அதெ ல்லாம் குறிக்கிறது இப்ப உங்களுக்கு ச ொந்த வடுீ வாகனங்கள் இடம் இந்த மாதிரி ச ொத்து
அனுபவிக்கிறதுக்கான குடுப்பனை இருக்கா அதுல தான் உங்களுக்கு இந்த சூனியம்
அமை ஞ்சிருக்கு அப்ப ோ அதெ ல்லாம் வந்து இன்பத்தை குடுக்குறது நிறை ய குடுக்குற மாதிரி
இருக்கலாம் இல்லாட்டி அதெ ல்லாம் நமக்கு குறை யா இருக்கலாம். நம்ம வடுீ கட்டுறதுக்கும்
இடம் வாங்குறதுக்கும் கஷ்டப்படலாம். நம்ம அம்மாவே நமக்கு மன உளை ச்சல்
க ொடுக்கறவங்களாகவும் இருக்கலாம். நம்ம உடல் ஆர ோக்கியம் கெ ட்டு ப ோய் இருக்கலாம்.
அடிக்கடி உடம்பு சரியில்லாம ப ோயிட்டு இருக்கறதும் வரலாம். இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம எப்படி
ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் அப்படின்னா பெ ற்ற ோர்களை வணங்குறதுதான் ஒரே வழி. மெ யினா
பெ ற்ற ோர்கள் தான். ஒவ்வ ொரு திதிக்கும் இந்த க ோயிலுக்கு ப ோ அந்த க ோயிலுக்கு ப ோ இந்த
சாமி கும்பிட அந்த சாமி கும்பிடுல்லாம் இருக்கும். நான் அப்படி எல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா கூட
ஸ்ல ோ ப்ராசஸாதான் அதெ ல்லாம் நடக்கும். மெ யினான சாவி எங்க இருக்குன்னா
பெ ற்ற ோர்கள் முன்ன ோர்கள் தான். மெ யினா பெ ற்ற ோர்கள் தான். பெ ற்ற ோர்கள் நம்ம வாங்குற
சாபம் நம்ம முன்ன ோர்கள் பண்ண கர்மா பெ ற்ற ோர்கள் பண்ண கர்மா எல்லாம் இந்த இடத்தில
இருந்துதான் வெ ளிப்படும். அப்ப அவங்க நல்ல கர்மா வச்சிருந்தாங்கன்னா இந்த இடம் தூக்கி
க ொடுக்கும் நமக்கு. அது இன்னும் நமக்கு பலன் க ொடுக்கணும்னா அம்மா அப்பாவை நம்ம
வணங்கிட்டு வரணும். அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துரும். சரி. ஏழாம் வடுீ
மறுபடியும் ஏற்கனவே ச ொல்லிருக்கே ன். ஏழாம் வடுீ னா வாழ்க்கை த் துணை . கூட்டாளிகள்
பங்காளிகள் ஓன் பிசினஸ் சின்னதா பண்ணக்கூடிய த ொழில் சமுதாய த ொடர்பு சமுதாய
த ொடர்பு மூலியமா நல்லது நடக்குதா சமுதாயத்தில இருந்து நமக்கு ஆதரவு கிடை க்காம
ப ோகுதா இதெ ல்லாம் பார்க்கிறது ஏழாம் வடுீ சரி வே ற யாராவது ரிஷப லக்னத்தில பிறந்த
இருக்கீங்களா >> இருக்கே ன் சார் >> உங்க பே ரு சார் >> என்னுடை ய பே ரு பாரதிதாசன் சார் >>
பாரதிதாசன் உங்களுக்கு என்ன திதி சார் வருது >> இது ப ௌர்ணமி சார் >> ப ௌர்ணமியில்
இருக்கிறவங்களுக்கு திதி சூனியம் கிடை யாது ப ௌர்ணமி அமாவாசை யில்
இருக்கறவங்களுக்கு திதி சூனியம் கிடை யாது அதனால கர்மா கிடை யாதுன்னு கிடை யாது. >>
அது புரியுது சார் ஆனா நல்லது நடக்கும் கெ ட்டது நடக்கும்னு ச ொல்லிருக்கீங்க அப்ப அது
எப்படி சார் புரிஞ்சுக்கிறது >> உங்களுக்குதான் திதிசூனியமே கிடை யாது >> அததான் சார்
அதுக்கு என்ன நான் எடுத்துக்கிறே ன்னு கே க்குறே ன். >> இந்த கான்செ ப்ட்ல உங்களுக்கு இல்ல
அவ்வளவுதான். >> ஓகே சார். சரிங்களா இந்த கான்செ ப்ட் திதிச்சூனிய கான்செ ப்ட்ல வந்து
உங்களுக்கு திதிசூனியம் மூலியமா கர்மா வரல அவ்வளவுதான். கர்மா இல்லாம யாரும்
ப ொறக்கவே முடியாது. >> இல்ல இல்ல அதை கே க்கலங்க சார். இப்ப நல்லது நடக்கும் கெ ட்டது
நடக்கும்னு ச ொல்லிட்டீங்க. >> அது வந்து உங்களுக்கு நல்லது கெ ட்டது அப்படிங்கறது இந்த
கான்செ ப்ட்க்குள்ளே யே வராதுங்கிறே ன். >> ஓகே சார் ஓகே சார் புரியுது சார். >> புரியுதுங்களா.
தமிழ்நாட்டுல இருக்கிறவங்களுக்கு தான் ஒரு முதலமை ச்சர் ஒரு ஆர்டர் ப ோட்டாங்கன்னா
அந்த ஆர்டர் மூலியமா பணம் கிடை க்கும். கிடை க்காமல் ப ோலாம். 1000 உதவி த ொகை
கெ டுக்கறாங்கல்ல தமிழ்நாட்டில தான் அது கிடை க்கும். நீங்க ஆந்திரால இருந்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு கிடை க்குமா கிடை க்காதான்னு என்ன ச ொல்றது? >> புரியுது சார் புரியுது சார் >>
கான்செ ப்ட் புரிஞ்சதா அதனால இந்த கான்செ ப்டக்கு திதிசூனியத்துக்கு ப ௌர்ணமியும்
அமாவாசை யும் சே ராது. >> இந்த வழியா அவங்களுக்கு நல்லது கெ ட்டது எதுவும் நடக்காது. >>
சரிங்க சார் சரிங்க சார் >> திதிசூனியம்ங்கறது நல்லதும் இருக்கும் கெ ட்டதும் இருக்கும்.
எல்லாம் நெ கட்டிவா ச ொல்லிட்டு இருக்காங்க. அப்படி கிடை யாது. திதிசூனை இருக்கிற
வடுீ கள்ல அவங்களுக்கு அம ோகமான ஒரு வளர்ச்சி ய ோகம் எல்லாம் இருக்கு. உங்களுக்கு
ப ௌர்ணமியில பிறந்தங்காட்டி நீங்க அமாவாசை யில பிறந்திருந்தாலும் உங்களுக்கு இது வந்து
ரிலே ட் ஆகாது கனெ க்ட் ஆகாது. >> சரிங்க சார் >> சரிங்களா அதனால இந்த வழியாதான் வராது
மத்த வழியா எல்லாம் கண்டிப்பா எல்லாத்துக்கும் கர்மா அதிஷ்டம் நல்லது கெ ட்டது எல்லாமே
வரும். இந்த அடுத்த கிளாஸ்ல நீங்க அப்படியே கண்டினியூ பண்ணங்ீ கன்னா நிறை ய
ச ொல்லுவ ோம். ஓகே ங்களா அதனால உங்களுக்கு இது இல்ல அது இல்லன்னு இது
கவலை ப்படுறதுக்க ோ சந்த ோஷப்படுறதுக்க ோ உங்களுக்கு இதுல எதுவும் இல்லை
அவ்ள ோதான் சரிங்களா மே க்ஸிமம் நிறை ய பே த்துக்கு இது நெ கட்டிவ் தான் நடக்கும் அதனால
வராததுக்கு நீங்க சந்த ோஷப்படுங்க நீங்க ச ொல்லிதான் ப ோதும் சார் >> ஏன்னா எல்லா
இடத்திலயும் வந்து ஒரு கிரகம் தசை நடத்துது அப்படின்னா இந்த வட்ீ டில வரும்ப ோதும்
க ோச்சாரத்தில் இந்த வடுீ கள்ல் வரும்ப ோதும் நல்ல பலன் கெ ட்ட பலன் மாறி மாறி வரும். நம்ம
அம்மா அப்பாவை வந்து நல்லா கவனிக்கலை னா நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க சரிங்க சார் >>
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க இப்ப இந்த திதிசூனிய வடுீ கள் வருதுல்ல யாருக்கு எந்த வடுீ கள்
வந்தாலும் சரி க ோச்சாரத்துல அங்க ஒரு கிரகம் நீங்க பிறக்கும்ப ோது கிரகம் இருக்கிறதுதான்
உங்கள ோட ராசி இப்ப கரண்டா அதே கிரகம் அங்கே யே இருக்காது சுத்திக்கிட்டுதான் இருக்கும்
அது ஒவ்வ ொரு கிரகமும் ஒரு வட்ீல ஒரு ராசி கட்டத்துல ஒரு குறிப்பிட்ட காலம் இருக்கும்
அந்த வகை யில நீங்க பிறக்கும்ப ோது எந்தெ ந்த கிரகம் எந்தெ ந்த ராசியில் இருந்துச்ச ோ
அதுதான் உங்க ஜாதகம் அதுக்கப்புறம் அது மாறிட்டே தான் இருக்கும் அது மாறிட்டே
இருக்கக்கூடிய கட்டம் வந்து க ோச்சாரம்னு ச ொல்லுவாங்க. அப்ப இப்ப வந்து கிரகம் எந்தெ ந்த
இடத்தில இருக்கு அப்படிங்கறதுதான் க ோச்சாரம். அந்த க ோச்சார கிரகங்கள் உங்க திதி சூனிய
வடுீ கள்ல் வரும்ப ோது எந்த கிரகம் வருத ோ அந்த கிரகம் உங்களுக்கு சூனிய வடுீ கள்ல்
வரதுனால அது நல்ல பலனை கெ ட்ட பலனை எப்படி வே ணா க ொடுக்கலாம். கர்மா
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் கெ ட்ட பலன்களை க ொடுக்கும். நல்ல கர்மா இருந்துச்சு
அப்படின்னா நல்ல பலனை தூக்கி க ொடுக்கும். இதுதான் கான்செ ப்ட் சரிங்களா சரி வே ற
யாராவது ரிஷப லக்னம் இருந்தா ச ொல்லுங்க. >> குருஜி வே தவல்லி ரிஷப உங்க திதி
ச ொல்லுங்க. >> இல்ல இல்ல குருஜி மிதுன லக்னம் சாரி. >> மிதுன லக்னம்னா வே ண்டாம்.
நீங்க ரிஷப லக்னம் யாராவது இருந்தா ச ொல்லுங்க. ரிஷப லக்னக்காரங்க யாராவது
இருக்கீங்களா கிருஷ்ணர ோட லக்னம். ஒரே கிருஷ்ணர் தான் அவரும் ப ௌர்ணை யிலும்
வளந்துட்டாரு. ஓகே . >> யுவராஜ் குருஜி. >> யுவராஜ் நீங்க ரிஷப லக்னமா? >> ஆமாஜி. >> என்ன
திதியில பிறந்தீங்க? >> துதிதியை >> என்னது துதிதியை யா? >> துதியை திதி >> இரண்டாவது
திதியா? >> ஆமாம் குருஜி. தனுசு மீனமா? >> ஆமாம் குருஜி. >> ஓகே தனுஷு வந்து எட்டாம்
வடீ ா வருது. மீனம் வந்து 11 வது வடீ ா வருது. >> ஆமா குருஜி. >> நீங்க என்ன வே லை
செ ய்றங்ீ க? >> பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்க ோம் குருஜி. >> ஓன் பிசினஸ் என்ன டை ப் ஆப்
பிசினஸ் என்ன டை ப் ஆஃப் பிசினஸ்? மே னுபாக்சரிங். >> ஓகே மியூட் பண்ணிக்க ோங்க.
எட்டாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் எட்டாம் வடுீ ங்குறது வந்து திடீர் அதிர்ஷ்டம். அடிக்கடி
வரக்கூடிய அதிர்ஷ்டம். வெ ளிநாட்டு ய ோகம். வெ ளிமாநில ய ோகம். அதுக்கப்புறம்
ரகசியங்களை கண்டுபிடிக்கிறது ரகசியங்களை கண்டுபிடிக்கிறது இன்சூரன்ஸ் மூலியமா
வரக்கூடிய வருமானம் மத்தவங்கள ோட துன்பத்தை ப ோக்கக்கூடிய மத்தவங்களுக்கு துன்பம்
வரும் அதை ப ோக்கி வருமானம் எடுத்துக்கிறது அந்த மாதிரி ஒரு இது அதுக்கப்புறம்
பார்த்தீங்கன்னாஹாஸ்பிட்டல் குறிக்கக்கூடிய வடுீ மருத்துவமனை அதுக்கப்புறம் உயரமான
இடங்களை குறிக்கக்கூடியது மத்தபடியா நிறை ய நெ கட்டிவ் தான் வரும் உழை க்காமல்
வரக்கூடிய வருமானம் சூதாட்டம் மத்தபடி முழுக்க முழுக்க நெ கட்டிவ்வான வடுீ எட்டாம் வடுீ
வடுீ ங்கறது முழுக்க முழுக்க நெ கட்டிவ்வான வடுீ அதுல இருக்கக்கூடிய சில நன்மை கள்
அப்படிங்கிறது உழை க்காம வரக்கூடிய பணம் அடிக்கடி வரக்கூடிய பணம் வாடகை வட்ீ டு
மூலியமா வரக்கூடிய பணம் மத்தவங்கள ோட ச ொத்து நீங்க சம்பாதிக்காம வே ற யாராவது
சம்பாரிச்சு க ொடுக்கிறது. எட்டாம் வடுீ எல்லாம் வந்து நல்லா ஸ்ட்ராங்கா இருந்துச்சுன்னா
இவங்க வே லை க்கு ப ோகாம இருந்தா கூட வே ற யாராவது சம்பாரிச்சு க ொடுப்பாங்க. இவங்க
உழை ப்பு ர ொம்ப கம்மியா இருக்கும். மத்தவங்கள ோட உழை ப்பு அதிகமா மத்தவங்க உழை ப்பு
மூலியமா இவங்களுக்கு வரும். இவங்கள ோட பணம் இல்லாம இவங்களுக்கு சம்பந்தப்பட்ட
சம்பந்தப்படாத பணம் வரக்கூடிய வடுீ எட்டாம் வடுீ . விபத்துக்கள் மூலியமா பணம் வருது
இன்சூரன்ஸ் மூலியமா பணம் வர்றது மத்தவங்கள ோட ச ொத்து நமக்கு கிடை க்கிறது
பினாமியா இருக்கிறது எட்டாம் வடுீ வந்து பினாமி வடுீ மத்தவங்கள ோட ச ொத்தை நம்ம
அனுபவிக்கிறது. மனை வி மூலியமா வர்றது வரதட்சனை வர்றது இந்த மாதிரி எல்லாம்
எட்டாம் வடுீ மத்ததுெ ல்லாம் ஃபுல் அண்ட்ஃபுல் நெ கட்டிவ் சமுதாயத்துக்கு எதிரா பண்றது
இல்லீகலா ஒழுக்கம் இல்லாம செ யல்கள் இந்த மாதிரி எல்லா விதமான இதுவும் துன்பங்களும்
எட்டாம் வட்ீ டிலதான் வரும். மத்தவங்க பண்ண தப்புக்கு நம்ம தண்டனை அளிக்கிறது. நீண்ட
கால் துன்பம், நீண்ட கால் ஆர ோக்கிய கே டு. இந்த மாதிரி எல்லாத்துக்குமே எட்டாம் வடுீ வருது.
அப்ப எட்டாம் வடுீ க்காரர் வரவங்க எல்லாம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். உங்களுக்கு எட்டாம்
வட்ீல வந்து திதி சூனியம் விழுந்துச்சுன்னா நீங்க முழுக்க முழுக்க அம்மாவை சரண்ட்
அடை ஞ்சிரும் அம்மா அப்பாவை . அப்பதான் நம்ம அந்த எட்டாம் அதிபதி தசை ஏதாவது ஏட
கூடமா வரும்ப ோது தப்பிக்க முடியும். இல்லாட்டி வச்சு செ ஞ்சிரும். ஆறு எட்டு 12 எல்லாம்
வந்து உங்களுக்கு திதிசூனை அமை ஞ்சிருச்சுன்னா நீங்க சரண அடை ஞ்சிரணும் அம்மா
அப்பாவை அவங்களுக்கு எவ்வளவு சந்த ோஷப்படுத்தற முடியும ோ அதை நம்ம பண்ணனும். 11
வது வடுீ ங்கிறது வந்து லாப ஸ்தானம் அதுக்கப்புறம் வந்து உங்கள ோட ஆசை களை
நிறை வே ற்றக்கூடிய ஸ்தானம் இருக்கறதுலே ர ொம்ப எல்லாத்துக்கும் தே வை ப்படக்கூடிய வடுீ
11 வது வடுீ தான். உங்கள ோட துன்பங்களை ப ோக்கக்கூடிய வடுீ 11 வது வடுீ . உங்கள ோட
ஆசை களை நிறை வே த்துறது. ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டு இருந்தீங்கன்னா அந்த 11 வது வட்ீ ட ோட
அதிபதி சம்பந்தப்படும்ப ோது உங்களுக்கு அந்த கஷ்டங்கள் எல்லாம் ப ோகும் நீங்கும்.
சரிங்களாப்ப 11 வது வடுீ உங்கள ோட எண்ணங்களும் உங்கள ோட ஆசை களை யும்
நிறை வே த்துறது மல்டிபிளா க ொடுக்கிறது. ஒரு விஷயம் நமக்கு கிடை க்கிறதுன்னா அது
அதிகமா கிடை க்கிறது. திரும்ப திரும்ப கிடை க்கிறது. பணமாகட்டும் எதுவா இருந்தாலும் சரி
அத ோட மனை வி வாழ்க்கை துணை யில நிறை ய வாழ்க்கை துணை வச்சிருக்கவங்களுக்கு
அந்த 13 ஆம் தே தி 13 வடுீ வந்து சம்பந்தப்பட்டிருக்கும். எதுவா இருந்தாலும் மல்டிபிளா
கிடை க்கக்கூடிய வடுீ அதிகமா கிடை க்கக்கூடிய வடுீ நம்ம செ ஞ்ச செ யலுக்கான பலன்கள்
அதிகமா கிடை க்கக்கூடிய வடுீ அப்ப அந்த வடுீ நல்லா இருந்துச்சுன்னா நமக்கு மிகப்பெ ரிய
ய ோகம் கிடை க்கும். அது நல்லா இல்ல திதி சுனியமா வந்து நமக்கு கர்மா இருந்துச்சுன்னா நம்ம
செ ய்யற செ யலுக்கான வெ ற்றி கிடை க்காது. 10,000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா ₹1000
தான் கிடை க்கும். இதுவே வந்து நல்ல கர்மா இருந்துச்சு அம்மா அப்பாவை
சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ கன்னா ₹10,000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா ஒரு லட்சத்துக்கு
நமக்கு பலன் கிடை க்கும். அந்த மாதிரி எடுத்துக்கணும். சரி அடுத்தது மிதுன லக்னத்துக்கு
ப ோகலாம் அருள்ம ொழி அருள்ம ொழி அருள்ம ொழி திதி >> ரிஷப லக்னமா >> லக்னம் வந்து
மிதுனம் ஒன்னாவது வடுீ நாலாவது வடுீ >> ஓகே மிதுன லக்னம் என்ன திதி ச ொன்னங்ீ க
அஷ்டமியா >> அஷ்டமி >> மிதுனம் கன்னி புதன் வராரு உங்கள ோட அதிபதி அதே மாதிரி
அதிபதியும் பார்த்துக்கணும் எந்த வடுீ வருத ோ அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியும் நம்ம ந ோட்
பண்ணிக்கணும் அதுவும் அந்த ஸ்டெ ப்ஸ்ல அதை யும் ஆட் பண்ணிக்க ோங்க ஓகே அப்ப
லக்னத்திலயே வந்து வந்து ஒருத்தருக்கு திதிசூனியம் வருதுன்னா லக்னத்தில திதிசூனி
வரவங்களுக்கு பாசிட்டிவ்ன்னு பார்த்தீங்கன்னா நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான நீங்க நினை ச்சது
ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் உங்களுக்கு கிடை க்கும். கர்மா நல்ல கர்மா இருந்துச்சுன்னா நீங்க
நினை ச்சது ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் உங்களை தே டி வரும். நீங்க எங்கே யாவது ப ோய் தலை மை
ஏத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அது மூலியமா புகழ் கிடை க்கும். தலை மை த்துவம் அப்படிங்கறது
நீங்க முன்னின் நடத்துன காரியங்கள் எல்லாம் மிகப்பெ ரிய ஒரு வெ ற்றி அதிஷ்டத்தை
உங்களுக்கு க ொடுக்கும் நல்ல பே ரை க ொடுக்கும். இதெ ல்லாம் பாசிட்டிவ். நெ கட்டிவ்ன்னு
பார்த்தீங்கன்னா இந்த ஒன்னாம் வட்ீ டிலயே திதி சூனை வந்துச்சுன்னா அவங்க வந்து எங்கே யும்
தலை மை தாங்கி செ யல்படக்கூடாது. முன்னின்று எந்த காரியமும் பண்ணக்கூடாது.
கல்யாணம் வந்து நான் நடத்திக் க ொடுக்கிறே ன் அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு யாரு கல்யாணமா
இருந்தாலும் சரி முன்னாடி நின்னு எல்லா ஏற்பாடுகளை யும் பண்ணங்ீ கன்னா நீங்க
பிரச்சனை யில மாட்டிக்குவங்ீ க. கெ ட்ட பே ர் அவமானம் வரும். எதுவா இருந்தாலும் சரி எந்த
நிகழ்ச்சியா இருந்தாலும் சரி. ஒரு சின்ன ஒரு மீட்டிங்கை முன்னாடி நின்னு நீங்க
நடத்துறங்ீ கன்னா, அந்த மீட்டிங்ல மிகப்பெ ரிய, மன உளை ச்சல் வரும். உங்களுக்கும் கெ ட்ட
பே ர் வரும். அதனால எதை யும் முன்னாடி நின்னு பண்ணக்கூடாது. பின்னாடி நின்னு பிசினஸ்
பண்றதா இருந்தா கூட நம்ம வே ற யாராவது முன்னாடி நிக்க வச்சு பண்ணனும். நம்ம முன்னாடி
நின்னு அது கிளை ண்ட்டக்கு பே சுறது முன்னாடி நின்னு நடவடிக்கை எடுக்கறது எல்லாம்
கூடாது. இது வந்து நெ கட்டிவ்வா அமை ஞ்சுச்சுன்னா கர்மா இருந்துச்சுன்னாதான் இப்படி. அதே
மாதிரி உயரமான இடங்கள்ல ப ோகும்ப ோது பாதுகாப்பா இருக்கணும். மலை பிரதே சங்கள் மாடி
அங்கெ ல்லாம் நிக்கும்ப ோது க ொஞ்சம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். ஏன்னா உயரமான
இடங்கள்ல நமக்கு ஆபத்து இருக்குன்னு அர்த்தம். இரண்டாவது தலை ய கவனமா
வச்சுக்கணும். லக்னம் வந்து தலை யை குறிக்கக்கூடியது. அப்ப உங்களுக்கு அடிக்கடி தலை யில
கிறு கிறுன்னு வருது தலை வலி வருது தலை யில அடிபடுறது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து
வரும். நெ கட்டிவா இருந்தா இப்ப எங்கே யாவது ப ோறதுனாலும் ஹெ ல்மெ ட் ப ோட்டுட்டு
ப ோகணும். அதனால ஒன்னாம் வடுீ அப்படிங்கறதுனால தலை யை பத்திரமா பார்த்துக்கணும்.
தலை மை தலை மை தாங்கும்ப ோது முன்னாடி நின்னு நடத்துறது எல்லாம் நம்ம ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். அதுதான் ஒன்னாவது வட்ீ டுங்கறது. மெ யினா அதுதான் பார்க்கணும். நாலாவது
வடுீ ங்கறது ஏற்கனவே நிறை ய முறை யா ச ொல்லியாச்சு. தாய் வடுீ வண்டி வாகனம் சுகம்
இதுல எல்லாம் நம்ம நல்லது நடக்கலாம் கெ ட்டதும் நடக்கலாம். இதுக்கு அப்புறம் இன்ன ொரு
ஸ்டெ ப் இருக்கு அத நம்ம பின்னாடி பார்க்கலாம். சரிங்களா கடை சியில பார்க்கலாம். முன்னாடியே அதை ச ொன்னே ன்னா புரியறதும் புரியாம ப ோயிரும் ஆரம்பத்துல புதுசா
பாக்குறவங்களுக்கு சரி வே ற யாராவது இருக்கீங்களா மிதுன லக்னத்தில. >> குருஜி வளர்
வளர்பிறை வளர்பிறை பிரதமை . >> வளர்பிறை தேை எல்லாம் இங்க கணக்குல வே ண்டாங்க.
எதுவா இருந்தாலும் அந்த வடுீ கள் தான் முக்கியம். >> பிரதமை குருஜி துலாம் மகரம்.
பிரதமை யில பிறந்திருக்கீங்களா துலாம் மகரம் துலாம் எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்களுக்கு
எட்டு எட்டு வெ ரி குட் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க இப்ப அஞ்சாம் வடுீ ஏற்கனவே பார்த்துட்ட ோம்
அஞ்சாம் வடுீ ங்கிறது குழந்தை பூர்வகீம் பூர்வகீ ச ொத்து குலதெ ய்வம் கல்வி கல்வியில
நுணுக்கமான கலை சம்பந்தப்பட்ட கல்வி நுணுக்கமா கத்துக்க கூடிய கல்வி அதிஷ்டம்
அதுக்கப்புறம் வந்து ஆன்மீகம் சார்ந்தது எல்லாமே அதுல வரும் ஷே ர் மார்க்கெ ட் இது வரும்
அஞ்சாவது இடத்துல அது முளை க்காமல் வரக்கூடிய பானமும் அஞ்சாம் இடத்தில் வரும்
மெ யினா அதிஷ்டம் இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடமா வர்துனால இதுல வந்து
நல்லது கெ ட்டது ரெ ண்டுமே வந்து நடக்கலாம் கர்மா இருந்தா அதெ ல்லாம் பயங்கரமா
தூக்கிவிடும் இல்லாட்டி மெ யினா குழந்தை கள் சார்ந்த விஷயத்துல நெ கட்டிவா இருக்கும்
குழந்தை கள் மன உளை ச்சல் க ொடுக்கறவங்களா இருப்பாங்க குழந்தை களனால நமக்கு
சங்கடங்கள் வரலாம். இதெ ல்லாம் எந்தெ ந்த பாவமா வருத ோ அதுக்கு என்ன பண்ணனுங்கறத
நான் பின்னாடி ச ொல்றே ன். லாஸ்ட் கிளாஸ்ல விரிவா ச ொன்னே ன் இதுல க ொஞ்சம் முடிய
ப ோகும்ப ோது ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா ச ொல்றே ன். எந்த வடுீ நமக்கு திதி சுனியமா வருத ோ
அந்த வடுீ சார்ந்த இதுல நம்ம ஈடுபாடு வந்து குறை ச்சுக்கணும். குழந்தை ஸ்தானமா அஞ்சாவது
இடமா வரதுனால நீங்க குழந்தை கள் மே ல அதிகமான ஈடுபாடு வச்சுக்கணும். ஈடுபாடுனா
எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்க கூடாது. குழந்தை கள் மே ல பாசத்தை க ொட்டலாம். அவங்களுக்கு என்ன
வே ணா பண்ணி க ொடுக்கலாம். ஆனா அவங்க வந்து திரும்ப நமக்கு இதை பண்ணனும் அதை
பண்ணனும் இப்படிதான் நடக்கணும் அப்படிதான் நடக்கணும். உங்க விருப்பத்துக்கு தகுந்த
மாதிரி அவங்க எல்லாம் நடக்கணும் வாழனும்னு எதிர்பார்க்க கூடாது. அப்படி
எதிர்பார்த்தீங்கன்னா அவங்களுக்கு ஆப்ப ோசிட்டா நடப்பாங்க. இதே தான் அம்மாக்கு வந்தது
நாலாம் வடுீ ன்னா அம்மாக்கு இதே தான். அம்மா உங்களுக்கு விருப்ப தகுனது மாதிரி நீங்க
ஆசை ப்பட்ட மாதிரில்லாம் உங்க அம்மா நடந்துக்கணும் அப்படின்னு எதிர்பார்க்க கூடாது. அதை
விட்டறணும். சரிங்களா எட்டாம் வடுீ ங்கிறது அந்நியர்கள் தான் உறவுகளை அந்நியர்களை தான்
குறிக்கும். அது உறவுன்னு ச ொல்லி தனியா ஒரு குறிப்பிட்ட இது வராது. ஏழாம் வடுீ ங்கறது
வாழ்க்கை துணை சரிங்களா. இப்ப உங்களுக்கு எட்டாம் வடுீ ஏற்கனவே ச ொல்லியாச்சு.
எட்டாம் வடுீ ங்கறது திடீர் அதிர்ஷ்டம் அடிக்கடி வரக்கூடிய அதிர்ஷ்டம் உழை க்காம வரக்கூடிய
பணம். மத்தவங்கள ோட பணம் வாடகை மூலியமா வர்றது வரதட்சனை மூலியமா வர்து
அதுக்கப்புறம் லாட்டரி சீட் இந்த மாதிரி வழியில வருது. இன்சூரன்ஸ் மருத்துவமனை
வெ ளிநாடு வெ ளிமாநிலை ய ோகம் வெ ளியில இருந்து அந்நியர்கள் மூலியமா வரக்கூடிய
பணம் இதெ ல்லாம் வரும் மத்தபடி எல்லாமே நெ கட்டிவ் தான். இப்ப எட்டாம் இடம் எல்லாம்
வந்துச்சுன்னா நீங்க அம்மா அப்பாவை சரண அடை ஞ்சிரணும். ஆறு எட்டு 12 ஆம் வடுீ கள்
திதிசூனியமா வந்துச்சு அப்படின்னா லக்னம் வந்தாலும் சரி ர ொம்ப நம்ம அம்மா அப்பாவை
மதிப்ப ோடை யும் மரியாதை ய ோடை யும் அவங்க சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும்.
இல்லாட்டி அந்த திதிசூனிய வடுீ கள் வே லை செ ய்யும். நீங்க என்னதான் ப ோய் க ோயில்லயே
குடிய இருந்தாலும் சரி அம்மா அப்பா மூலியமாதான் உங்களுக்கு அது ஆக்டிவாகும் வரும்.
க ோயில்லயே ப ோய் விடிய விடிய உட்கார்ந்து தினமும் உட்கார்ந்தீங்கனா கூட அம்மா
அப்பாவை கஷ்டப்படுத்துனங்ீ கன்னா திதி சூனியத்தில இருந்து தப்பிக்க முடியாது. அம்மா
அப்பா உயிர ோடு இருந்தாலும் மறை ஞ்சாலும் சரி அவங்களுக்குன்னு ஒரு
குறிப்பிட்டதெ ல்லாம் பிடிக்கும் பிடிக்காம இருக்கும்ல அதை நம்ம இது பண்ணனும். அம்மா
நம்ம கூடயே இல்லாம இருந்தாலும் சரி நம்ம மனசார அவங்க கிட்ட இது பண்ணிட்டே
இருக்கும். சரிங்களா ஓகே வே ற யாராவது இருக்கீங்களா மிதுனத்துல மிதுன லக்னத்துல
யாராவது இருக்கீங்களா? சரி கடகம் அடுத்தது கடகம் கடக லக்னம். >> ராஜ்குமார் குருஜி >>
ஓகே என்ன திதியில பிறந்தீங்க? சஷ்டி திதி குரு. >> சஷ்டி திதினா உங்களுக்கு வந்து மே ஷம்
சிம்மம் வருமா? >> மே ஷம் சிம்மம் வரும் சார். >> ஓகே மே ஷம் எத்தனாவது வடுீ வரும்
உங்களுக்கு? >> ரெ ண்டாவது வடுீ 10 வது இடம் வரும். >> ஓகே . மே ஷம் வந்து ரெ ண்டு, சிம்மம்
வந்து மே ஷம் வந்து 11, சிம்மம் வந்து >> சிம்மம். சிம்மம் இரண்டாவது வடுீ . >> கடகத்துக்கு.
ஓகே . கடகத்துக்கு வந்து மே ஷம் 10, சிம்மம் ரெ ண்டு. >> இரண்டாவது வடுீ . >> சரி. இரெ ண்டாம்
வடுீ ங்கிறது குடும்பத்தை குறிக்கக்கூடியது. குடும்பம் அதுக்கப்புறம் ப ொருளாதாரம்
தனஸ்தானம்னு ச ொல்லுவாங்க. வாக்குஸ்தானம்னு ச ொல்லுவாங்க. உங்கள ோட பே ச்சு
மூலியமா உங்களுக்கு சாதகமான சூழ்நிலை யா பாதகமான சூழ்நிலை யா உங்க பே ச்சுக்கு
மத்தவங்க கே ப்பாங்களா? உங்க பே ச்சு மூலியமா உங்களுக்கு குடும்பத்துல உங்க பே ச்சுக்கு
மதிப்பு இருக்கா? வெ ளியில சமுதாயத்தில மதிப்பு இருக்கா? உங்க பே ச்சு மூலியமா நீங்க
சம்பாதிக்க முடியுமா? மத்தவங்கள வசீகரிக்க முடியுமா அப்படின்னு உங்க பே ச்சாற்றலை
குறிக்கிறது இரண்டாவது இடம். ப ொருளாதாரம் உங்களுக்கு எப்படி நிலை யான
ப ொருளாதாரமா? ப ொருளாதாரம் எப்படி ஸ்ட்ராங்கா இருக்கா? வக்ீகா இருக்கா? அது வந்து
இரண்டாவது இடம்தான். குடும்பம் நல்ல குடும்பமா? குடும்பத்தில இருந்து சப்ப ோர்ட்
கிடை க்குமா கிடை க்காதா? அப்படிங்கறது இரண்டாவது இடம். முகத்தை குறிக்கக்கூடிய இடம்
வந்து இரண்டாவது இடம். கண்களை குறிக்கக்கூடிய இடம் இரண்டாவது இடம். இப்ப
உறவுகளை குடும்பத்தில இருக்கற எல்லாத்தை யுமே ப ொருந்தும். அப்ப இந்த திதி சூனியத்தில
இரண்டாம் இடமா வரக்கூடிய வடுீ கள்ல நமக்கு குடும்பம் வந்து நல்ல குடும்பமா
அமை ஞ்சிருக்கு கர்மா நல்லா இருந்துச்சுன்னா குடும்பத்த ோட சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும். அப்படி
திதி சூனியத்துல வந்து நம்ம கர்மா இரண்டாவது இடத்தில இருந்துச்சு. திதிசூனியமா
ரெ ண்டாவது வடீ ா வந்து உங்களுக்கு கர்மா அவ்வளவு நல்லா இல்லை ன்னா வட்ீல
இருக்கறவங்க நம்மள டார்ச்சர் பண்ணுவாங்க. ஒருத்தர ோ ரெ ண்டு பே ர ோ யாராவது ஒருத்தர்
நமக்கு மன உளை ச்சலை க ொடுத்துக்கிட்டே இருப்பாங்க. எதிரி மாதிரி நம்மகிட்ட
நடந்துக்குவாங்க. அதான் முக்கியம். அதே மாதிரி நல்லா உங்களுக்கு கர்மா இருந்துச்சுன்னா
ப ொருளாதாரம் சூப்பரா இருக்கும். இல்லாட்டி நீங்க நினை ச்ச மாதிரியான எதிர்பார்த்த
மாதிரியான ப ொருளாதாரம் இருக்காது. அதே மாதிரிதான் பே ச்சும். உங்க பே ச்சுக்கு மதிப்பும்
மரியாதை யும் கிடை க்கும். நல்ல கர்மா இருந்துச்சுன்னா, இல்லை ன்னா, அது பே ச்சும் மதிப்பும்
வட்ீலயும் கிடை க்காது, வெ ளியிலயும் கிடை க்காது. இதுதான் வந்து, அடிப்படை அம்சம்.
அதுக்கப்புறம், பத்தாவது இடம்ங்கிறது, ஜவீ ன ஸ்தானம். ஏற்கனவே பார்த்துட்ட ோம்.
உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் வந்து, எந்த வழியில வருது? எவ்வளவு வரும்? குறை வா வருமா,
நிறை வா வருமா? உங்களுக்கு ரெ ண்டுமே ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்டதுல மாட்டிக்கிச்சு.
அதே மாதிரி கர்மா, கர்ம ஸ்தானம்னு ச ொல்லுவாங்க, பத்தாம் வடுீ . உங்கள ோட எவ்வளவு
கர்மா இருக்க ோ, அதுக்கு தகுந்த மாதிரிதான் ப ொருளாதாரம் வந்து நல்லா இருக்கும். இப்ப அந்த
ரெ ண்டு இடமும் உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் அடிப்படை யில் வர்துனால உங்களுக்கு
ப ொருளாதாரம் நல்லா இருக்கணும்னா உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் நல்லா இருக்கணும்னா
நீங்க வந்து மறுபடியும் ச ொல்ற மாதிரி அம்மா அப்பா இது பண்ணிக்கணும் சரிங்களா >> சரி >>
ஓகே சரி நம்ம தே ர்ட் லெ வல் ப ோகும்ப ோது இந்த செ கண்ட் லெ வலுக்கான எக்ஸ்டெ ன்ஷனா
நம்ம பார்க்கலாம் இப்ப ஓரளவுக்கு எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சதா என்ன பண்ணனும்ங்கறது இந்த
ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் புரிஞ்சதா என்ன திதி திதி சூனி அதுக்கு என்னெ ன்ன வடுீ கள் வருதுன்னு
பார்த்துக்கிட்டு உங்கள ோட லக்னம் என்னன்னு பார்த்துட்டு அந்த வடுீ கள் எத்தனாவது வடீ ா
வருதுன்னு பார்க்கணும். மூணுஸ்டெ ப்தான். இந்த ஸ்டெ ப் புரியாதவங்க யாராவது
இருக்கீங்களா? யாருக்கு புரியல? செ ந்தில்நாதன் உங்க திதி என்ன திதி? நீங்க என்ன திதியில
பிறந்திங்க? என்ன திதியில இருந்துன்னு ப ொறந்ததுன்னா அந்த ஸ்கிரீன்ஷாட்
அனுப்பிச்சிருப்பாங்களே உங்களுக்கு? ஸ்க்ரீன்ஷாட் அனுப்பிச்சிருப்பாங்களே
இண்டிவிஜுவலா? இல்லை யா உங்களுக்கு? பதில் ச ொல்லுங்க. மத்தவங்களுக்கு எல்லாம்
கே க்குதா நான் பே சுறது. >> கே க்குது சார். >> கே க்குது சார். >> ஓகே . சரி, அவரு பதில் ச ொல்ல
மாட்டே ங்குறாரு. வே ற யாராவது புரியலை யா? இன்னும் புரியாம இருக்கீங்களா? >> ம். மே ஷம்
சிம்மம் குருஜி. >> இப்ப ோ யார் பே சுனது மே ஷம் சிம்மம்னு ச ொன்னது? >> மே ஷம் சிம்மம்
செ ந்தில்லாம் குருஜி. >> உங்கள ோட திதி என்னன்னு கே ட்டே ன் நானு. >> தெ ரியலை ங்க குருஜி
அதுதான். >> தெ ரியாம எப்படி மே ஷம் சிம்மம்னு ச ொல்லுவங்ீ க? >> குருஜி >> குருஜி
ஆறுமுகம். >> ச ொல்லுங்க சார். >> கடக லக்னம். >> உங்க திதி என்ன? >> பிரதமை தி >>
பிரதமை திதி, கடக லக்னமா நீங்க? >> ஆமா குருஜி. >> பிரதமை திதிக்கு எது எது வரும்? >>
துலாம் மகரம் வரும். அது எத்தனாவது வடீ ா வரும்? >> நாலாம் வடுீ ஏழாம் வடுீ . >>
அவ்வளவுதான் ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் ஓவர். >> புரியாதவங்க மட்டும் கே ளுங்க. நம்ம இந்த இது
முடிச்சுக்கலாம். ஃபர்ஸ்ட் லெ வல் முடிச்சுக்கலாம். இந்த நே த்து நடத்த கிளாஸ் முடிச்சிக்கிட்டு
இப்ப அடுத்த லெ வல் ப ோலாம். அடுத்த லெ வல் இதே தான் கண்டினியூ பண்ணுவ ோம்
ஆரம்பத்துல. விளக்கமா நம்ம ப ோலாம் ஒவ்வ ொரு வடீ ா என்ன வந்துச்சுன்னா என்ன ஆகும்னு
புரியாதவங்க மட்டும் ச ொல்லுங்க. நீங்க என்ன திதின்னு பாருங்க. நீங்க என்ன திதின்னு பார்த்து
ந ோட் பண்ணிக்கிட்டு, அந்த திதிக்கு எந்தெ ந்த வடுீ கள் திதி சூனியமா வருதுன்னு பாருங்க. >>
குருஜி >> ம். புரியாதவங்க மட்டும் பே சுங்க. >> சிம்ம லக்னத்துக்கு சதுர்த்தசி திதி இதுக்கு வந்து
நாலு சூனிய ராசி வருது குருஜி கன்னி அப்புறம் வந்து தனுஷு மீனம், மிதுனம் வருது. >> இப்ப
இதுக்கு நாலுமே ப்ராப்ளம் தான் வரும ோ? >> நான் என்ன ச ொன்னே ன் பிராப்ளம் வரும்ன்னா
ச ொன்னே ன். நல்லதும் வரும், ய ோகம் வரும். >> நல்லது வரும், கெ ட்டதும் வரும். அது உங்க
அம்மா உங்க கருமாவை ப ொறுத்துன்னு அர்த்தம். அந்த வடுீ சார்ந்த இதுல நல்லதும் வரும்,
கெ ட்டது வரும். கெ ட்டதுன்னு மட்டும் நினை ச்சுக்காதீங்க. நீங்க அம்மா அப்பாவ
கும்பிட்டீங்கன்னா அந்த நாலு வடுீ ம் தூக்கி தூக்கி க ொடுக்கும் உங்களுக்கு. சிம்ம லக்னமா
நீங்க? >> என்ன ோட மகன் சிம்ம லக்னம். >> இப்ப அவருக்கு வந்து கன்னி, தனுஷு இரண்டாவது
வடுீ அஞ்சாவது வடுீ எட்டாவது வடுீ 11வது வடுீ நாலு வடுீ கள் வருது. அப்ப அவங்க உங்க மகன்
உங்களை சந்த ோஷப்படுத்த படுத்த என்ன ஆகும்? நீங்க ஆசீர்வாதம் பண்ணா ப ோதும். அவங்க
சந்த ோஷப்படுத்துறாங்கள ோ இல்லை ய ோ நீங்க உங்க மகனுக்கு ஆசீர்வாதம் பண்ணிக்கிட்டு
இருந்தீங்கன்னா நாலு வடுீ தூக்கும். ரெ ண்டாவது வடுீ அஞ்சாவது வடுீ எட்டாவது வடுீ
பதின ோரா வது வடுீ தூக்கம் தயவுசெ ய்து யாரும் இது நல்லது கெ ட்டதுன்னு ச ொல்லி
பயந்துக்காதீங்க நான்தான் அந்த சூட்சமத்தை யும் ச ொல்றே ன் அப்பறம் பயந்துட்டே
இருந்தீங்கன்னா என்ன பண்றது சரியா >> ஓகே அந்த வடுீ இருக்கு நீங்க வே லை க்கு
ப ோனங்ீ கன்னா திட்டுவாங்களா திட்ட மாட்டாங்களா க ொஞ்சிட்டே இருக்காங்க அவங்க
வே லை க்கே ப ோகாம இருப்ப ோமா நம்ம >> என்ன ோட பை யன் பிறந்தது குருஜி பரணி
நட்சத்திரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்னை க்கு பிறந்திருக்கான் சதுர்த்தசி தில இது வந்து
ஆரம்பத்தில் ச ொன்னங்ீ கல்ல ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்னை க்கு பரணி நட்சத்திரத்தில பிறக்க
கூடாதுன்னு ஒரு இது பிராப்ளம் உள்ள இது >> அதல்லாம் இங்க கே ட்டுட்டு இருக்காதீங்க
அப்பறம் ஒவ்வ ொருத்தவங்களும் கே ட்டாங்கன்னா அது வே ற விதமா ப ோகும் இது வந்து இந்த
பதிவு இப்ப ச ொன்னது புரிஞ்சதா புரியலை யான்னு கே ட்டே ன் அடுத்ததுக்கு ப ோய் ஜம்ப்
ஆகணும் புரியாதவங்க மட்டும் கே ளுங்க மறுபடியும் ச ொல்றே ன் முடிச்சுக்கலாம் >> கடை சியா
யாராவது புரியலை ன்னா ச ொல்லுங்க >> வாழ்க வளமுடன் குருச்சி நான் மது பே சுறே ன்
என்ன ோடது திதி சூனிய ராசிகள் வந்து தனுசு மீனம் மனசுல வந்து என்ன ோட மாமியார ோட
இது இருக்கு ச ோ அவங்க வந்து ர ொம்ப >> நான் வந்து கே க்குறது இல்ல நான் ச ொல்றது மட்டும்
கவனிங்க >> இன்டிவிஜுவலா நான் இது கே ட்கல புரியுதா புரியலை யா மட்டும் நான்
கே ட்கிறே ன் அவ்வளவுதான். இல்ல இல்ல, இல்லை . சே ஃப்டி அவங்கள வந்து
சந்த ோஷப்படுத்துறதுங்கிறது என்னால எப்படி பண்ணாலும் படுத்த முடியாது. அதுக்கு பதிலா
யாராவது அதாவது முதிய ோர் இல்லத்திலய ோ இல்லை ய ோ எங்கே யாவது பண்ண முடியுமா?
அந்த மாதிரி வே ற ஏதாவது இதுக்கு ச ொல்யூஷன் இருக்கா அவங்களுக்கு >> ச ொல்யூஷன் அந்த
இதெ ல்லாம் கடை சியில பார்க்கலாங்க. இந்த கான்செ ப்ட் புரிஞ்சுதா புரியலை யானு
கே க்குறே ன். நான் புரியாதவங்களுக்கு திரும்ப ச ொல்றதுக்காக கே க்குறே ன். புரியாத
புரிஞ்சுதுன்னா பே சாம விட்ருங்க. நம்ம அடுத்தது பின்னாடி டீடை லா எடுக்கப் ப ோற ோம். அதுல
நம்ம பார்த்துக்கலாம். சரிங்களா >> புரியுதா எல்லாத்துக்கும் உங்கள ோட இன்டிவிஜுவலான
டவுட் கே ட்காதீங்க இந்த கான்செ ப்ட் உங்களுக்கு உங்கள ோட திதி பார்க்க தெ ரியல திதியை
பார்த்து அதுக்கு என்னெ ன்ன ராசி திதி சூனியமா வருதுன்னு தெ ரியணும் இரண்டாவது ஸ்டெ ப்
அந்த திதி சூனிய ராசிகள் உங்கள ோட லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வட்ீல வருதுங்கறது
தெ ரியணும். அதுக்கு மெ யினா உங்கள ோட திதிய ோ இல்ல வே ற யாராவது ஜாதகத்தை பார்த்து
அந்த திதிய ோ பார்க்க தெ ரியும். உங்ககிட்ட ஜாதகம் இல்லை ன்னா உங்களுக்கு இன்டிவிஜுவல்
ஜாதகம் இல்லை ன்னா உங்க குழந்தை க்கு ஜாதகம் ஏதாவது இருந்துச்சு எடுத்து வச்சுக்க ோங்க
அதுல வந்து அவங்கள ோட திதியை பார்த்து அந்த திதிகளுக்கு எந்தெ ந்த ராசிகள் திதி சூனிய
ராசிகளா வருதுன்னு பார்த்துக்க ோங்க அந்த திதி சூனிய ராசிகள் உங்க லக்னத்துக்கு
எத்தனாவது வடீ ா வருதுங்கறத பாக்கணும் மூணே மூணுஸ்டெ ப் தான் இந்த மூணுஸ்டெ ப்
தெ ரியாதவங்க யாரு செ ந்தில்நாதன் ஒருத்தங்க ச ொன்னாரு அவருக்கு என்ன லக்னம்னே
தெ ரியல ஏன்னா திதினே தெ ரியல ஸ்கிரீன்ஷாட்ல திதின்னு எழுதி இருக்கும் அது
தெ ரிஞ்சாதான அடுத்த ஸ்டெ ப் நான் ச ொல்ல முடியும் >> தே ய்ப்பிறை ப ோட் ப ோட்டுருக்கு
குருஜி >> சார் திதின்னு அதுல வரும் அதுல வந்து திதின்னு ச ொல்லி இந்த திதி அப்படின்னு
ச ொல்லி ப ோட்டுருக்க ோம் பிரதமை இந்த 14 திதி க ொடுத்துட்ட ோம்ல அந்த திதியதில ஏத ோ
ஒரு திதி வரும். சஷ்டி சஷ்டி குருஜி >> சஷ்டி என்ன லக்னம்னு வந்திருக்கு உங்களுக்கு
அதுலயே டை ப் பண்ணி இருக்கும் பாருங்க ஸ்கிரீன் ஷாட் லக்னம் ராசில்லாம் டை ப் >> சிம்மம்
லக்னம் குருஜி >> சிம்ம லக்னம் ஓகே சஷ்டினா உங்களுக்கு அந்த சார்ட்ல எந்தெ ந்த வடுீ
திதிசூனிய வடீ ா வருது >> மே ஷம் சிம்மம் >> சஷ்டிக்கு மே ஷம் சிம்மம் சரிங்களா சிம்ம லக்னம்
இந்த சார்ட்ட பாருங்க மே ஷம்னா எத்தனாவது வடுீ ன்னு எழுதி இருக்கு மே ஷத்துக்கு >>
ஒன்பதாவது வடுீ >> ஓகே அடுத்தது >> சிம்மம் >> சிம்மம்னா லக்னத்திலயே வருது >> சிம்மம்
பிளாக் வந்துரும் >> ஆமா >> ஓகே புரிஞ்சதா இப்ப உங்களுக்கு >> புரிஞ்சது >> கிளியரா முதல்ல
நீங்க என்ன திதின்னு தெ ரிஞ்சுக்கிட்டீங்க அந்த திதிக்கு எந்தெ ந்த வடுீ கள் திதி சூனிய வடுீ கள்னு
பார்த்துட்டீங்க சிம்ம >> லக்னம் நீங்க அப்ப சிம்ம லக்னத்துக்கு சிம்மம்ங்கிறது ஒன்னாவது வடுீ
>> ஓகே >> மே ஷம்ங்கறது ஒன்பதாவது வடுீ இது புரிஞ்சுதா >> ஓகே >> அவ்வளவுதான்
இதுதான் ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் இது புரிஞ்சுதுன்னா முடிஞ்சு ப ோச்சு அவ்ள ோதான் கிளியர் இப்ப ோ
ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு என்ன பலன் ச ொன்னே ன் தந்தை குருமார்கள் தந்தை தந்தை ச ொத்து
அதிஷ்டம் இதான் மெ யின் ஆன்மீகம் ஆன்மீகத்தில் நாட்டம் இருக்கு ஆன்மீகமே எதிரா
ப ோகுதா ப ோலி குருமார்கள் உங்களுக்கு அதுதான் ஏற்கனவே உங்களுக்கு இன்டிவிஜுவலா
பே சும்ப ோது ச ொல்லிருக்கே ன் உங்களுக்கு திதி சூனியமா வரதுனால ப ோலி சாமியார்கள் கிட்ட
ப ோய் மாட்டிக்கிட்டு இழப்பங்ீ க அதனாலதான் ப ோலி சாமியார் கிட்ட ப ோகாதீங்க
ப ோகாதீங்கன்னு உங்கள ச ொல்றது. சரியா கரெ க்டா வருது. அதே மாதிரி லக்னத்தில திதி சூனி
வரும்ப ோது மூடி க ொட்டுறது இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். முடியில தலை யில கவனமா
இருக்கணும் அதே மாதிரி முடி க ொட்டும் நிறை ய பே த்துக்கு முடி க ொட்டும். திதி சூனியமா
வரதுனால. அதனால முடிக்கு நம்ம கவனம் செ லுத்தணும். உங்களுக்கு முடி இருக்கா
இல்லை யான்னு எனக்கு ஞாபகம் இல்ல. நான் ப ொதுவா ச ொல்றே ன் சரிங்களா. >> ஓகே குருஜி.
>> ஓகே வா. அதனால உங்களுக்கே இது முடி இல்லை ன்னு அதை வச்சு ச ொல்றே ன்னு
நினை ச்சுக்காதீங்க. ப ொதுவா ச ொல்றே ன். ஓகே >> சரி வே ற யாராவது இருக்கீங்களா கடை சியா
சரி. இப்ப அடுத்த ஸ்டெ ப்பு்க்கு ப ோலாம். நெ க்ஸ்ட் ஸ்டெ ப். இப்ப ோ நம்ம ஒவ்வ ொரு இதுக்கும்
பார்த்தீங்கன்னா ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட வடுீ ஒன்னாம் வடீ ா இரண்டாம்
வடீ ா வரும். இதெ ல்லாம் எல்லாத்துக்கும் கிளியரா? லக்னம் ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்கும் ஒரு
குறிப்பிட்ட ராசி ஒரு வடீ ா ஃபர்ஸ்ட் வடுீ செ கண்ட் வடீ ா தே ர்டு வடீ ா அது மாதிரி வரும்.
இதெ ல்லாம் சார்ட் அனுப்பிச்சிட்ட ோம். நீங்க என்ன லக்னம்னு பார்த்தீங்கன்னா அதுலயே எழுதி
இருக்கும். முதல் வடுீ இரண்டாவது வடுீ நாலாவது வடுீ அஞ்சாவது வடுீ ன்னு வந்திருக்கும்.
அது முதல்ல தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. அதான் பே சிக். ஓகே . இப்ப திதிசூனிய ராசிகள் ஒன்னாவது
வடீ ா வந்தா என்ன பலன் இரண்டாவது வடீ ா வந்தா என்ன பலன் அப்படிங்கிறது வரிசை யா 12
வட்ீ டுக்கும் பார்க்கலாம். கவனமா கவனிச்சுக்க ோங்க. எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க.
எல்லாரும் மியூட் பண்ணுங்க. க ொஞ்ச நே ரம் கழிச்சு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பிரே க் விட்டுக்கலாம்.
இப்ப கண்டினியூ பண்ணலாம். இப்ப திதிசூனிய ராசி வடுீ களா உங்களுக்கு ஒன்னாவது வடீ ா
வருது. அது எந்த லக்னமா இருந்தாலும் சரி. அந்த லக்னத்துக்கு ஒன்னாவது வடுீ வந்து
திதிசூனிய ராசியில வருது அப்படின்னா என்ன பலன் அப்படின்னா அவங்க வந்து பர்ஸ்ட்
பாசிட்டிவ் பாத்துக்கலாம். எல்லாத்துக்குமே பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் ரெ ண்டு பலனை யும்
பார்க்கலாம். அதெ ல்லாம் உங்க கர்மாவ ப ொறுத்துதான். சரிங்களா எல்லாத்துக்கும் திதி சூனிய
வடுீ கள் கெ ட்டதுவே செ ய்யாது. நிறை ய நல்லது பண்ணும். அது உங்க கை யில தான் இருக்கு
கர்மாவ மாத்திக்கிறது. ஓகே . பர்ஸ்ட் பாயிண்ட். நல்லது என்ன அப்படின்னா நீங்க நினை ச்சது
ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் உங்கள தே டி வரும். லக்னத்துல திதிசூனியம் விழுந்தா என்ன நடக்கும்
ந ோட் பண்றதா இருந்தாலும் யாராவது ந ோட் பண்றதுனால ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க.
லக்னத்துல ஒருத்தங்களுக்கு திதிசூனிய ராசியா வந்து அமை ஞ்சிருச்சுன்னா, அவங்க
நினை ச்சது ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் உடனடியா கிடை க்கும். அவங்களை தே டி வரும். சின்ன
சின்ன விஷயங்கள் கூட அவங்களுக்கு கிடை க்கும். சின்ன செ யலுக்கு பெ ரிய பலன் கிடை க்கும்.
₹1000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சா ₹10,000 கிடை க்கும். இது வந்து நல்ல கர்மாவா இருந்தா
அவங்களுக்கு திதிசூனிய ராசியில நல்ல கர்மா இருக்கறவங்களுக்கு இந்த மாதிரி அமை யும்.
அடுத்தது இவங்க எங்கே யும் வந்து தலை மை தாங்குனாங்கன்னா அதுக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு
வெ ற்றி க ொடுக்கும் உங்களுக்கு. முன்னாடி நின்னு இவங்க எதை செ ஞ்சாலும் அது மூலியமா
இவங்களுக்கு பே ரும் புகழும் கிடை க்கும். எந்த காரியமா இருந்தாலும் வே லை செ ய்யற
இடத்திலே ஆகட்டும் குடும்பத்தில ஆகட்டும் சமுதாயத்தில ஆகட்டும் இவங்க தலை மை
தாங்கி ஒரு செ யலை செ ஞ்சாங்கன்னா இவங்களுக்கு பே ரும் புகழும் கிடை க்கும். அதுல
வெ ற்றி மிகப்பெ ரிய வெ ற்றி கிடை க்கும். இதெ ல்லாம் பாசிட்டிவ். நெ கட்டிவ் பாத்தீங்கன்னா
இவங்க நினை ச்சது ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு கிடை க்கறதுக்கு நிறை ய
சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கும். இவங்க ஆசை ப்பட்டது நினை ச்சதெ ல்லாம் அடை யறதுக்கு
நிறை ய சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கும். அடுத்தது இவங்க ₹1000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சா
₹100 தான் கிடை க்கும். இவங்கள மத்தவங்க பயன்படுத்திக்குவாங்க. இவங்கள மத்தவங்க
பயன்படுத்திக்குவாங்க. அது மூலியமா அவங்களுக்கு வந்து ஆதாயம் கிடை க்கும். அதனால
மத்தவங்க நம்மள யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. ரெ ண்டாவது இவங்க தலை மை தாங்குனாங்கன்னா
இவங்களுக்கு பிரச்சனை வரும். வம்புல மாட்டிக்குவாங்க. அந்த தலை மை தாங்கி
நடத்துனக்கூடிய நிகழ்ச்சிகள்ல குளறுபடிகள் வரும். அது மூலியமா இவங்க மிகப்பெ ரிய
கெ ட்டது நடக்கும். பே ர் கெ டும். டே மே ஜ் ஆகும். இப்ப இந்த இதுல இருக்குறவங்களுக்கு கர்மா
இருக்கிற மாதிரி தெ ரிஞ்சதுன்னா எதுலை யுமே ப ோய் தலை யை நீட்டக்கூடாது. நான்
பண்றே ன்னு ச ொல்லி முன்னாடி நின்னு எதுவும் பண்ணக்கூடாது. இப்படி முன்னாடி நின்னு
பண்ணும்ப ோது அதுல மன உளை ச்சல் வரும். நமக்கு பெ ரிய ஆதாயம் கிடை க்காது. அதுல
கெ ட்ட பே ரை யும் சம்பாரிச்சுக்குவ ோம். அது குடும்பத்தில் ஆகட்டும் சமுதாயத்தில் ஆகட்டும்,
வே லை செ ய்யற இடத்திலே யே ஆகட்டும். எங்கே யுமே வந்து முன்னாடி நின்னு எந்த
காரியத்தை யும் பண்ண கூடாது. அடுத்தது நீங்க வந்து உங்கள ோட ஆசை களை சுருக்கிக்கணும்.
பெ ரிய எதிர்பார்ப்பும் பெ ரிய ஆசை களும் வச்சுக்க வே ண்டாம். உடனடியா பெ ரிய இடத்துக்கு
ப ோகணும்னு எதிர்பார்க்காம ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா ப ோகணும்.
உங்கள ோட ஆசை களை யும் தே வை யும் குறை ச்சுக்கிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு வே ணுங்கிறது
எல்லாம் வரும் கிடை க்கும். நீங்க எவ்வளவு தூரம் அதிகமா ஆசை ப்படுறங்ீ கள ோ அதிகமா
வந்து நிறை ய கிடை க்கணும் நிறை ய கிடை க்கணும்னு ச ொல்லிட்டு அதுக்கு அதிகமா தீவிரமா
இருக்கீங்கள ோ மன உளை ச்சலை க ொடுக்கும் இதெ ல்லாம் நெ கட்டிவா இருந்தா மன
உளை ச்சல் க ொடுக்கும் அப்ப நம்ம ஆசை களை குறை ச்சுக்கணும் தே வை களை
குறை ச்சுக்கணும் நீங்க மத்தவங்களுக்காக வாழும்ப ோது உங்களுக்கு இதெ ல்லாம் அப்படியே
மாறும் இப்ப இங்க சூட்சமம் என்னன்னா எல்லாத்துக்கும் ஒரே பதில்தான் அம்மா அப்பாவை
வணங்கணும் புடிச்சாலும் பிடிக்கலனாலும் வணங்கணும் நே ரடியா ப ோய்
ச ொல்றதுக்குெ ல்லாம் வெ ட்கம் வானம் ர ோசம் இதெ ல்லாம் க ௌரவம்ல்லாம் பா்க கூடாது
அம்மா அம்மா அப்பா கிட்ட நம்ம எதை யும் பார்க்க கூடாது. ஆபஸ்ீ ல ஓனர் திட்டுனாங்கன்னா
என்ன திட்டுனாலும் வாங்கிக்கிற ோம்ல பிடிக்கலன்னு ச ொல்லிட்டு வே லை க்கு ப ோகாம வட்ீல
இருந்துக்கிற ோமா? மே லதிகாரி கிட்ட எல்லாம் நம்ம என்ன பண்ற ோம் நமக்கு உடலை
க ொடுத்தது உயிரை க ொடுத்தது வாழ்க்கை யை க ொடுத்தது அப்பா அம்மாதான் அவங்க
எவ்வளவுதான் ம ோசமா இருந்தாலும் அவங்களை நம்ம மரியாதை யாவும் மதிப்ப ோடை யும்
நடத்துன ோம்னா எல்லா குற்றங்களும் நீங்கும். எல்லா பிரச்சினை களும் நீங்கும். இப்ப
ஒன்னாம் இடம்ங்கிறது இதுதான். ரெ ண்டாவது நீங்க உயரமான இடங்களுக்கு ப ோகும்ப ோது
மலை ப்பிரதே சம் மாடி இந்த மாதிரி இடத்துல எல்லாம் ப ோகும்ப ோது ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். ரெ ண்டாவது தலை முடியை பாதுகாத்துக்கணும். தலை முடி உதிர்வு தலை யில
பிரச்சனை வரும் அதனால தலை வலி வருவது அடிக்கடி கிரு கிறுன்னு வருது இதெ ல்லாம்
வந்து நடக்கும். இதெ ல்லாம்தான் முக்கியமான அம்சங்கள் ஒன்னாவது வட்ீ டுக்கு. இப்ப
இரண்டாவது வட்ீல திதி சூனியம் வருது. எந்த லக்னமா இருந்தாலும் உங்களுக்கு இரண்டாவது
வட்ீல திதி சூனியமா அமை ஞ்சிருச்சு அப்படின்னா இரண்டாம் வடுீ ங்கிறது குடும்பம்
ப ொருளாதாரம் உங்கள ோட பே ச்சு பே ச்சாற்றல் இது ர ொம்ப முக்கியம் இது மூணும் ர ொம்ப
முக்கியம். உங்கள ோட எண்ணம் இதெ ல்லாம் வந்துட்டு வரும். இப்ப அதுல வந்து நீங்க என்ன
பண்ணனும்னா பாசிட்டிவா வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் சூப்பரா இருக்கும். நீங்க
குறை ந்த அளவு முயற்சிக்கு பெ ரிய அளவுல பலன் கிடை க்கும். நிலை த்த ப ொருளாதாரம்
நிரந்தர ப ொருளாதாரம் நல்லா இருக்கும். ஊர்லே யே வந்து லாக்டவுன் எல்லாம் ப ோட்டா கூட
உங்களுக்கு வந்து வருமானம் வந்துகிட்டே இருக்கும். அந்த மாதிரி ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய இடம் வந்து உங்களுக்கு இரண்டாம் இடத்தில திதி சுனியம் வந்து அப்படி
வரும். அதே மாதிரி உங்களுக்கு குடும்பத்தில சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும். குடும்பத்தில முழு
சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும். நல்ல குடும்பமா உங்களுக்கு அமை யும். உங்கள ோட பே ச்சுக்கு
குடும்பத்திலயும் வெ ளியிலயும் நல்ல மதிப்பும் மரியாதை யும் கிடை க்கும். இது மூணும்தான்
முக்கியம். இது அப்படியே உல்ட்டாவா மாறும். நெ கட்டிவா கர்மா இருந்துச்சு நமக்கு
அப்படின்னா அம்மா அப்பாவ ோட சாபம் முன்ன ோர்கள ோட சாபம் கர்மால்லாம் நமக்கு
இருந்துச்சுன்னா நல்ல குடும்பம் அமை யாது. குடும்பத்தில் இருக்கக்கூடிய ஏத ோ ஒரு
உறுப்பினர் ஒருத்தர ோ ரெ ண்டு பே ர ோ நமக்கு எதிரா செ யல்படுவாங்க. நம்மள ட்ரிக்கர்
பண்ணிக்கிட்டே இருப்பாங்க. இதெ ல்லாம் நடக்கும். நம்ம பே ச்சுக்கு வட்ீல மரியாதை
கிடை க்காது வெ ளியில மரியாதை கிடை க்காது. ப ொருளாதாரத்துக்கு ர ொம்ப சிரமப்பட
வே ண்டியதா இருக்கும். ப ொருளாதாரம் வந்து நம்ம திருப்திகரமா இருக்காது. ர ொம்ப கடுமை யா
ப ொருளாதாரத்துக்கு ப ோராட வே ண்டியதா இருக்கும். நிலை த்த ப ொருளாதாரம் எல்லாம அப்
அண்ட் டவுன் வந்துகிட்டே இருக்கும். ர ொம்ப சிரமமா இருக்கும் ப ொருளாதாரத்துக்கு. இப்ப
இரண்டாம் வடுீ சுத்தி திதிசூனியமா வந்துச்சுன்னா நெ கட்டிவ் கர்மா இருந்தா இதெ ல்லாம்
நடக்கும். இப்ப இதுக்கு நம்ம என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா முதல் லக்னத்துக்கு நம்ம
பார்க்கும்ப ோது முதல் வட்ீ டுக்கு பார்க்கும்ப ோது நம்மள ோட ஆசை களும் நம்மள ோட
தே வை களை யும் குறை ச்சுக்கணும். ஆரசே படக்கூடாது. துறவி மாதிரி மனநிலை யில் இருந்தா
உங்களுக்கு எல்லாமே கிடை க்கும். ரெ ண்டாவது வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்க
குடும்பத்தில் உறுப்பினர்கள் உங்களுக்கு எதிரா நடந்துகிட்டானாலும் உங்கனால முடிஞ்ச
நல்லது பண்ணுங்க. அவங்களை எதிரியா ட்ரீட் பண்ணாதீங்க. இதுதான். குடும்ப உறுப்பினர்கள்
உங்களுக்கு ஒருத்தர ோ ரெ ண்டு பே ர ோ எத்தனை பே ர் இருந்தாலும் சரி அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்க ோங்க. அவங்க உங்ககிட்ட இப்படி நடக்கணும் அப்படி
நடக்கணும்னு எதிர்பார்க்காதீங்க. எதிர்பார்ப்புகளை விட்டுருங்க. குடும்பம் உங்ககிட்ட இந்த
மாதிரிதான் நடந்துக்கணும்ங்கிற எதிர்பார்ப்பை விட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு இரண்டாம் வடுீ
சூனியம்ங்கறது நிவர்த்தியாகும். அம்மா அப்பாங்கறது முதல் முன்ன ோர்கள்ங்கிறது
இரண்டாவது மூணாவது வந்து அந்தந்த உறவுகள் சார்ந்த விஷயங்களை உங்கள ோட
செ யல்பாடு நல்லா இருக்கணும். இப்ப இரண்டாம் வடுீ ங்கிறது குடும்பம் அப்படிங்கறதுனால
குடும்ப உறுப்பினர்கள் கிட்ட எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காம அவங்க உங்களுக்கு பிடிக்காத மாதிரி
நடந்தா கூட அவங்களை திட்டாதீங்க க ோபப்படுத்தாதீங்க அவங்களுக்கு சந்த ோஷப்படுத்துற
மாதிரி நடந்துக்க ோங்க புரிய வை ங்க அவ்வளவுதான் வெ ளியில க ோபமா நடிச்சானாலும் அது
வந்து இதா இருக்கணும் நடிப்பா இருக்கணும் க ோபம் வந்து நடிப்பு க ோபமா இருக்கணும்
இல்லை யா உண்மை யாலும் அவங்க மனசை காயப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்காதீங்க இதுதான்
வந்து முக்கியம் இரண்டாவது ப ொருளாதாரத்தில் ர ொம்ப எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காதீங்க அப்படி
இருக்கணும் இப்படி இருக்கணும் இப்படி அப்படி வாழணும் அப்படி வாங்கணும் அப்படின்னு
ச ொல்லி ப ொருளாதாரத்தில மிகப்பெ ரிய ஒரு எதிர்பார்ப்பு வச்சீங்கன்னா அதுக்கு கசப்பு
க ொடுக்கும். ப ொருளாதாரத்தில நீங்க பெ ரிய எதிர்பார்ப்பு இல்லாம செ ஞ்சீங்கன்னா
ப ொருளாதாரம் நல்லா இருக்கும். எதிர்பார்ப்பு வை க்கும் ப ோதுதான் அது மன கஷ்டத்தை
க ொடுக்கும். ஏன்னா உங்களுக்கு மனசை கஷ்டப்படுத்தணும்னு அமை ப்பு நெ கட்டிவ் கார்மா
இருந்தா அப்ப நீங்க அதை எதிர்பார்த்துகிட்டே இருந்தீங்கன்னா அது மூலியமா மனக்கசப்பு
வரும். அப்ப குடும்பத்தை யும் ப ொருளாதாரத்துக்கும் எதிர்பார்ப்புகளை விட்டீங்கன்னா
இரண்டாம் வடுீ சூப்பர். நிவர்த்தியாகும். அம்மா, அப்பாவை வணங்கணும். முன்ன ோர்களை
வணங்கணும். அவ்வளவுதான். அடுத்தது மூணாவது வடுீ . மூணாவது வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் மூணாவது வடுீ ங்கிறது சக ோதரத்தை குறிக்கக்கூடியது. இளை ய
சக ோதரர்கள். உங்கள ோட தம்பி, தங்கை கள் இவங்களை குறிக்கக்கூடியது. ஆண் பெ ண்
ரெ ண்டுமே குறிக்கும் சக ோதரர்கள். நண்பர்கள் நெ ருங்கிய உறவினர்கள். உங்கள ோட தை ரியம்,
வை ராக்கியம், ப ோராட்ட குணம், உங்கள ோட தாம்பத்திய, ஈடுபாடு, அத ோட பவர் அதெ ல்லாம்
குறிக்கும். மாற்றத்தை குறிக்கும். புதிய நிகழ் புதிய மாற்றம் புதிய முயற்சி அதெ ல்லாம்
குறிக்கும். இதுல உங்களுக்கு நல்ல கர்மா இருந்துச்சுன்னா நீங்க செ ய்யக்கூடிய புதிய
முயற்சிகளுக்கும் மாற்றங்கள் உங்களுக்கு வரக்கூடிய மாற்றங்கள் உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய
ய ோகத்தை க ொடுக்கும். உங்கள ோட சக ோதர சக ோதரிகள் உங்களுக்கு பின்னாடி பக்க பலமா
இருப்பாங்க. உங்களுக்கு துணை யா இருப்பாங்க. பாசிட்டிவா இருந்துச்சுன்னா அவங்க
மூலியமா உங்களுக்கு எல்லாமே அதிஷ்டம் கிடை க்கும். உங்கள ோட புதிய முயற்சிகள் புதிய
செ யல்பாடுகள் அது எல்லாமே உங்களுக்கு வெ ற்றியை க ொடுக்கும். சக ோதர சக ோதரிகள்
உங்களுக்கு நல்ல சப்ப ோர்ட்டா இருப்பாங்க. நல்ல கர்மா இருந்தா இதுவே திதி சூனிய ராசி
மூணாவது வடீ ா வந்து நெ கட்டிவ் கர்மா இருக்கு அப்படின்னா தங்கை தங்கை கள் அவங்க வந்து
உங்களுக்கு மன உளை ச்சல் க ொடுக்குறவங்களா இருப்பாங்க உங்களுக்கு பிரச்சனை யை
க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க அடுத்தது உங்கள ோட புதிய முயற்சிகள் உங்களுக்கு
வாழ்க்கை யில் வரக்கூடிய மாற்றங்கள் இடமாற்றம் ஆபஸ்ீ மாறறது இது மாதிரி எல்லா
விதமான மாற்றங்களும் மூணாவது இடம் வந்து குறிக்கும் எழுத்து மூணாவது இடம் எழுத்து
குறிக்கக்கூடியது எழுத்து கம்யூனிகே ஷன் அடுத்தது கம்யூனிகே ஷன் உங்கள ோட எழுத்து
அப்ப ோ உங்கள ோட கம்யூனிகே ஷன்ல பெ ரிய ஒரு மாற்றத்தை க ொடுக்கும் உங்களுக்கு
முன்னே ற்றத்தை க ொடுக்கும் நல்ல கர்மா இருந்துச்சுன்னா உங்கள ோட கம்யூனிகே ஷன்
கம்யூனிகே ஷன்றது த ொடர்பு வெ ளியுலக த ொடர்பு உங்கள ோட பே ச்சு மூலியமா நீங்க
மத்தவங்களை எல்லாம் கனெ க்ட் பண்றங்ீ கள உங்கள ோட கம்யூனிகே ஷன் ஸ்கில் அப்படின்னு
ச ொல்லக்கூடிய மத்தவங்க கிட்ட பழகக்கூடிய விஷயங்கள் எப்படி இருக்கு பழகக்கூடிய
தன்மை உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு இப்ப ோ உங்கள ோட கம்யூனிகே ஷன் மூலியமா
உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ய ோகம் கிடை க்கும் கம்யூனிகே ஷன்ங்கறது அந்த வாட்ஸ்ப் பே ஸ்புக்
இந்த மாதிரி மட்டும் கிடை யாது மத்தவங்கள நம்ம எப்படி த ொடர்பு க ொள்ற ோம் அப்படிங்கற
ங்கறதுதான். இப்ப இதெ ல்லாம் வந்து பெ ரிய அதிஷ்டத்துக்கு க ொடுக்கும். அப்ப திதி சூனிய
ராசியா மூணாம் இடம் வந்துச்சுன்னா இந்த கம்யூனிகே ஷன்ல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்.
சக ோதர சக ோதரிகள் எல்லாம் இப்ப பெ ருசா நம்மகிட்ட இது பண்றது இல்லை ப்ப சக ோதரர்கள்
சக ோதரிகளை இன்ப சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும். அவங்க நம்ம எவ்வளவுதான்
விர ோதமா இருந்தா கூட நம்ம அவங்களை விர ோதியா நம்ம பாவிக்க கூடாது விர ோதத்தை
வளர்த்துக்க கூடாது. அதுக்காக ஏமாளியாவும் இருக்கக்கூடாது. அடுத்தது உங்கள ோட
முயற்சிகள் புதிய முயற்சிகள் புதிய மாற்றங்கள் எல்லாம் வந்து உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வா
இருக்கும்ப ோது துன்பத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். அதனால அதுல ர ொம்ப கவனமா
இருங்க. இந்த மாற்றங்கள் எல்லாம் சரியான மாற்றங்களான்னு பாருங்க. இப்ப ோ மாற்றங்கள்
அப்படின்னு வருது. நீங்க ஒரு ஊர்ல இருக்கீங்க. ங்க நல்லாதான் இருக்கு இருந்தாலும் இந்த
ஊர் வே ண்டாம் இன்ன ொரு ஊர்ல ப ோனா நம்ம டெ வலப் ஆயிடலாம்னு ச ொல்லிட்டு
ப ோகக்கூடாது. நெ கட்டிவ் கர்மா இருக்கும்ப ோது அதே மாதிரி ஒரு வே லை க்கு ப ோயிட்டு
இருக்கீங்க இந்த வே லை வே ண்டாம் இன்ன ொரு வே லை க்கு ப ோலாம்னு ச ொல்லிட்டு
ப ோகக்கூடாது. நல்ல வே லை யில இருந்தா அதுலயே இருங்க. வே லை க்கு ப ோயிட்டு பிசினஸ்
பண்ணலாம்னு ச ொல்லிட்டு பிசினஸ் பண்ணாதீங்க. இதெ ல்லாம் மூணாம் இடம் சார்ந்த இது.
அதுக்கப்புறம் கம்யூனிகே ஷன்ல ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா இருங்க. உங்கள ோட பே ச்சு உங்களுக்கு
மிகப்பெ ரிய பின்னடை வ க ொடுக்கும். இரண்டாம் இடத்துக்கும் அதே தான். பே ச்சுல கவனமா
இருக்கணும். வாய் விட்டு மாட்டிக்கூடாது. மூணாம் இடமும் கம்யூனிஸ்டே ஷன்ங்கறதுனால
அங்கே யும் பே ச்சு வரும். அதே மாதிரி மூணாம் இடம் காதை குறிக்கக்கூடிய இடமா
இருக்கறதுனால நீங்க வந்து மத்தவங்க கே க்குறதுல அப்படியே உள்வாங்கி அது மாதிரி
பண்ணாதீங்க. மத்தவங்க பே சுறத அப்படியே கே ட்டுக்கிட்டு அதே மாதிரி நடக்காதீங்க. கவனமா
இருங்க. நல்லது பண்ணலாமா கெ ட்டது பண்ணலாமா அவங்க உள்வாங்கி சரியா தவறான்னு
நீங்கதான் முடிவெ டுக்கணும். இந்த மூணாம் இடமும் திதி சூனியம் இருக்கறவங்கல்லாம்
ஈஸியா மத்தவங்க பே ச்சை கே ட்டு அதுக்கு ட்ரிக்கர் ஆகி அது மாதிரி பண்ணி மாட்டிக்குவாங்க.
அப்ப உங்க மே ல உங்களை மாட்டி விடுறதுக்குன்னு சில பே ர் அது இதை யும் உங்ககிட்ட
ச ொல்லுவாங்க டிவில அதுல இதெ ல்லாம் பார்கறத எல்லாம் கே ட்டு அப்படியே அத
பண்ணனும்னு பண்ணாதீங்க ய ோசிச்சு செ யல்படுங்க புதிய மாற்றம் புதிய முயற்சிகளுக்கு
எல்லாம் ஒரு தடவை க்கு பலமுறை நீங்க ய ோசிச்சு செ யல்படுங்க கம்யூனிகே ஷன்
ச ொல்லக்கூடிய இந்த ச ோசியல் மீடியால கவனமா இருங்கவாட்ல அதை அனுப்புறது இத
அனுப்புறது பே ஸ்புக்ல பதிவு ப ோடுறது உங்க வட்ீ டு அட்ரஸ் க ொடுக்கறது வட்ீல நடக்குறது
அங்க ப ோயிட்டு அங்க ப ோட்டன்னு ச ொன்னா திருடன் வட்ீ டுக்கு வந்துரும். அதே மாதிரி
யாரை யாவது நெ கட்டிவ் எல்லாம் கமெ ண்ட் எல்லாம் ப ோட்டீங்கன்னா அது ஏடக ோடமா
ப ோயிரும். அந்த மாதிரி யாரு கிட்டை யும் நம்ம கம்யூனிகே ஷன் பண்ணும்ப ோது கரெ க்டா
இருக்கணும். அதுக்கப்புறம் எழுத்து அப்படிங்கறதுனால நீங்க உங்கள ோட கை யெ ழுத்து
மத்தவங்களுக்கு கே ரண்டி எல்லாம் ப ோடாதீங்க. மூணாம் இடத்துல திதி சூனியம் வரவங்க
மத்தவங்க சூரிட்டி எல்லாம் க ொடுக்காதீங்க. சூரிட்டி எல்லாம் ப ோட்டீங்கன்னா அதுல நல்ல
கர்மா இருந்தா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை . நெ கட்டிவ் கர்மா இருந்துச்சுன்னா அந்த கடனை
நம்ம கட்ட வே ண்டியதா வரும். பத்திர பதிவு இதுக்கெ ல்லாம் வந்து மூணாம் இடம்தான் வரும்.
ஏன்னா எழுத்துங்கறதுனால மூணாம் இடம்தான் அதெ ல்லாம் வரும். அப்ப நீங்க யாராவதுக்கு
அக்ரீமெ ண்ட் ப ோடுறங்ீ க. உங்க வடுீ வாங்குறங்ீ க, இடம் வாங்குறங்ீ க, வண்டி வாங்குறங்ீ க,
அந்த பே ப்பர்ஸ் எல்லாம் சரியா இருக்கான்னு செ க் பண்ணிக்க ோங்க. ஏன்னா, டாக்குமெ ண்ட்
ரீதியா உங்களுக்கு பிரச்சனை கள் வரலாம். அது மாதிரி உங்க சர்டிபிகே ட், ஆபஸ்ீ
டாக்குமெ ண்ட்ஸ் இதெ ல்லாம் ஜாக்கிரதை யா வச்சுக்க ோங்க. மூணாம் இடம் திதி சூனியமா
இருக்கிறவங்களுக்கு, அந்த மூணாம் இடம்ங்கறது பத்திரம் சம்பந்தப்பட்டது, ரெ க்கார்ட்
சம்பந்தப்பட்டது. இப்ப அதுல எல்லாம் நீங்க அதெ ல்லாம், கரெ க்டா வச்சுக்க ோங்க. எல்லாம்
வந்து அடிஷனலா காப்பி எடுத்து வச்சுக்க ோங்க. எதுவா இருந்தாலும் சரி, ப ோன்ல ஏதாவது
டே ட்டாஸ் வச்சிருக்கீங்கன்னா, அத கம்ப்யூட்டர்ல ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க. கூக டிரை வ்ல
ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க. இது மாதிரி ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க உங்கள ோட பாஸ்வே ர்ட் நீங்க
பயன்படுத்தக்கூடிய ச ோசியல் மீடியா பே ங்க ோட லாகின் ஐடி இதெ ல்லாம் வந்து
எல்லாத்துக்கும் க ொடுக்காதீங்க கண்ட கண்ட ஆப் அது இதெ ல்லாம் யூஸ் பண்ணாதீங்க
மூணாம் இடத்துக்கு நிறை ய ச ொல்ல வே ண்டியதா இருக்கும் நிறை ய வில்லங்க பண்ணி
விட்டறது ஏன்னா கம்யூனிகே ஷன்றங்கறதுதான் மிகப்பெ ரிய கெ டுதல் இப்ப இருக்கிறதுல இப்ப
நீங்க வந்து ஆன்லை ன்ல ப ோய் ல ோன் வாங்குறது ஆன்லை ன்ல ஏதாவது ச ொல்றாங்கன்னு
ச ொல்லிட்டு அது மூலியமா நீங்க ல ோன் வாங்குறது இன்வெ ஸ்ட் பண்றது ஷே ர்
மார்க்கெ ட்டுக்கு எல்லாம் வந்து ப ோறது இதெ ல்லாம் பண்ணாதீங்க ஆன்லை ன் மூலியமா
பண்ணாதீங்க இதெ ல்லாம் நெ கட்டிவ் கார்மா இருந்தானா அடி விழுகும் சரிங்களா அப்ப
கம்யூனிகே ஷன் இளை ய சக ோதர சக ோதரிகள் புதிய முயற்சி இதுதான் வந்து மூணாம் இடம்
சார்ந்ததுல வருது அதே மாதிரி எழுத்து ரெ க்கார்ட்ஸ் நீங்க பத்திர பதிவு பண்றங்ீ க இடம்
வாங்குறங்ீ க வடுீ வாங்குறங்ீ க எதுவா இருந்தாலும் டாக்குமெ ண்ட்ஸ ஒரு முறை க்கு பலமுறை
செ க் பண்ணுங்க அவசரப்பட்டு எதுவும் தெ ரியாம கை யெ ழுத்து ப ோட்டு க ொடுத்துராதீங்க சீட்டு
சீட்டு நடத்தினாலும் சரி சீட்டு ப ோட்டாலும் சரி கடன் வாங்கினாலும் சரி கை யெ ழுத்து
ப ோடும்ப ோது உண்மை யாலும் இந்த அம ௌண்ட்தான் அவங்க எழுதி இருக்காங்களான்னு
பார்த்து பண்ணுங்க ஓகே அடுத்தது நாலாம் வடுீ நான் பே சுறது கே கே க்குதான எல்லாத்துக்கும்
>> கே க்குதுங்க >> சரி ஓகே ஓகே ஏதாவது இதாச்சுன்னா குரூப்ல மெ சே ஜ் ப ோடுங்க சரி ஓகே
நாலாம் வடுீ மியூட் பண்ணிக்க ோங்க நாலாம் வடுீ ங்கிறது ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமான வடுீ
நாலாம் வடுீ ங்கிறது சுகஸ்தானம் கல்விக்குரிய வடுீ தாயை குறிக்கக்கூடிய வடுீ வடுீ வண்டி
வாகன ய ோகங்கள் ச ொத்து அப்படினாலே நாலாம் வடுீ தான் இப்ப நாலாம் வடுீ அப்படிங்கறது
உங்களுக்கு திதி சூனியமா வரும்ப ோது தாயை சந்த ோஷப்படுத்திக்கிட்டே இருக்கணும்
அப்பதான் உங்களுக்கு வடுீ வண்டி வாகனய ோ கிடை க்கும் சுகமா இருக்க முடியும் சுகம்
அனுபவிக்கணும்னா 12 ஆம் வடுீ சுகம் உங்களுக்கு கிடை க்கணும்னா நாலாம் வடுீ சுகத்தை
அனுபவிக்கிறது வே ற சுகமா இருக்கறதுக்கு அமை ப்புகள ோட இருக்கிறது வே ற நல்லா பணம்
ச ொத்த ோட வாழணும் அப்படின்னா உங்களுக்கு நாலாம் இடம் வந்து நல்லா இருக்கணும் அப்ப
நாலாம் இடம் நல்லா இருக்கணும் ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்னா எல்லாத்துக்குமே இது
ப ொருந்தும் தாயை சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ க அப்படின்னா கண்டிப்பா உங்களுக்கு நாலாம் வடுீ
வந்து திதிசூனிமா வந்தாலும் அது விலகி நிவர்த்தியாகி உங்களுக்கு வடுீ வடுீ , வண்டி, வாகன
ய ோகங்கள், சுகம் எல்லாமே கிடை க்கும். நல்ல கல்வி கிடை க்கும். நாலாம் வட்ீ டுக்கு
இவ்வளவுதான். பெ ருசா பே ச வே ண்டியதில்லை . உங்களுக்கு தாய் வந்து உங்களுக்கு சாதகமா
இருக்காங்களா? பாதகமா இருக்காங்களா? எல்லாத்துக்கும் நல்ல தாய் அமை யறதில்லை . 75%
நல்ல தாய் அமை யறாங்க. 25%க்கு தாயே வந்து மன உளை ச்சல் க ொடுக்குறவங்களாவும்
இருக்காங்க. அப்ப அந்த நாலாம் வட்ீல திதிசுனியமா இருக்கிறவங்களுக்கு, தாய் நல்ல
அமை ப்புல இருந்துச்சு, கருப்பா இருந்துச்சுன்னா, தாய் மிகப்பெ ரிய சப்ப ோர்ட்டா இருப்பாங்க
இவங்களுக்கு. அவங்கனாலயே வந்து இவங்களுக்கு நல்ல ஒரு முன்னே ற்றம், வளர்ச்சி, நல்ல
அன்பு, பாசம், அதிர்ஷ்டம் எல்லாம் க ொடுப்பாங்க தாய். அதுக்கப்புறம் வடுீ , வண்டி, இடம், நல்ல
கல்வி இதெ ல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு கிடை க்கும். இதே வந்து நெ கட்டிவ் கரமா இருந்துச்சு
அப்படின்னா தாயே மன உளை ச்சல் க ொடுக்கறவங்களா இருப்பாங்க. இவங்க கிட்ட பணத்தை
வாங்கி, தங்கச்சிக்கு க ொடுக்கிறது, அண்ணனுக்கு க ொடுக்கிறது, அக்காவுக்கு க ொடுக்கிறது.
இந்த மாதிரி இவங்கள ோட பணத்தை வாங்கி இது க ொடுத்துட்டு இருப்பாங்க. மத்தவங்களுக்கு
ச ொந்தக்காரங்களுக்கு எல்லாம் க ொடுப்பாங்க. கணவன் மனை விக்குள்ள சண்டை யை
ஏற்படுத்துவதுக்கு தாயே முக்கிய காரணமா இருப்பாங்க கடனை வாங்கி வச்சுட்டு தாய ோட
ஆசை க்காக நம்மள கடன் வாங்க வை ப்பாங்க நம்மள அதை யும் இதை யும் செ ய்ய வை ப்பாங்க
ச ொந்தக்காரனுக்கு அதை பண்ணுஇதை பண்ணுஅப்படின்னு ச ொல்லி நம்மள எத எடுத்தாலும்
நம்மள செ யல்பட விடாம தாய் வந்து நமக்கு தடை யாவும் மன உளை ச்சல்
க ொடுக்கறதுக்குள்ளாவும் இருப்பாங்க இது வந்து நெ கட்டிவ் கர்மா உங்களுக்கு மூணாவதுல
அதிகமா இருந்துச்சுன்னா இது மாதிரி நடக்கும். அடுத்தது நம்ம வடுீ இருந்தால் கூட அந்த வட்ீல
இருக்கும்ப ோது மிகப்பெ ரிய ஒரு மன உளிச்சல் இருக்கும். இல்லாட்டி வடேீடே எங்க ப ோனாலும்
நல்ல வடுீ அமை யாது. எந்த வட்ீ டுக்கு ப ோனாலும் அந்த வடுீ நல்லா அமை யாது. நம்ம வடுீ
ச ொந்த வடுீ வாங்கணும்னு கஷ்டப்பட்டுகிட்டே இருப்ப ோம். அது நடக்காமயே ப ோகும். இடம்
கூட வாங்க முடியாம ப ோகும். இடம் வாங்குனா அதுல பிரச்சனை வடுீ கட்டினங்ீ கன்னா வடுீ
கட்டி முடிக்கறதுக்குள்ள ப ோதும் ப ோதும் ஆயிரும். இதெ ல்லாம் நெ கட்டிவ் கர்மா இருந்தா
அந்த வடுீ கட்டி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் வட்ீல ப ோனா நிம்மதியா இருக்காது. வட்ீல தாங்க
முடியாது. ச ொந்த வடுீ இருந்தா அந்த வட்ீல வாழ முடியாது. இதெ ல்லாம் வந்து நெ கட்டிவ்
கர்மா இருந்தா வரும். அதுக்கப்புறம் சுகஸ்தானம்ங்கறதுனால அடிக்கடி உடம்பு சரி இல்லாம
ப ோயிட்டே இருக்கும். நாங்க நெ கட்டிவ் கார்மா இருந்துச்சுன்னா அடிக்கடி உடம்பு சரியில்லாம
ப ோயிட்டே இருக்கும். சரிங்களா அதுக்கப்புறம் பயணத்தை குறிக்கக்கூடிய வடுீ நாலாம் வடுீ .
அடிக்கடி டிராவல் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கிறது அந்த டிராவல் பண்றதுனால மன உளை ச்சல்
வர்றது டிராவல் வந்து ஒரு சுகத்தை க ொடுக்கிறது அதே இதா நல்லதாவும் இருக்கும்
கெ ட்டதாவும் அமை யும். இப்ப பயணம் அப்படிங்கறது நாலாவது வடுீ பயணம் உங்களுக்கு
அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கறதா இருந்துச்சுன்னா நல்ல கர்மா அந்த பயணமே வந்து உங்களுக்கு
மன உளை ச்சல் தே வை யில்லாம அலை ய விட்டுக்கிட்டே இருந்துச்சுன்னா அது நெ கட்டிவ்
கர்மா இருக்குன்னு அர்த்தம். ஓகே இப்ப அஞ்சாவது வடுீ பார்க்கலாம். அஞ்சாவது வடைீ டை
ப ொறுத்தவரை க்கும் குழந்தை மெ யினா குழந்தை பூர்வ புண்ணியம் ச ொல்லக்கூடிய
முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்களை முன்ன ோர்கள் மூலியமா வரக்கூடிய வசதிகளை
அனுபவிக்கணும்னா அஞ்சாம் வடுீ நல்லா இருக்கணும். இப்ப அஞ்சாம் வட்ீல உங்களுக்கு திதி
சூனியமா அமை ஞ்சுச்சு அப்படின்னா அது நல்லதா இருந்துச்சுன்னா எப்படி இருக்கும்னா நல்ல
குழந்தை கள் உங்களுக்கு பே ரும் புகழும் சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கக்கூடிய குழந்தை கள்
அமை வாங்க. முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்களை அனுபவிக்கக்கூடிய தன்மை
முன்ன ோர்கள ோட வடுீ வண்டி வாகனம்னால முன்ன ோர்கள் மூலியமா வரக்கூடிய
எல்லாத்தை யும் அனுபவிக்கக்கூடிய தன்மை யை வந்து க ொடுக்கும் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும்
ஐந்தாம் வடுீ ங்கிறது அதிஷ்டம் குலதெ ய்வ அருள் குலதெ ய்வத்த ோட ஆசீர்வாதம் அதெ ல்லாம்
கிடை க்கும் ஆன்மீகத்தில ஒரு நல்ல ஈடுபாடு நல்ல கலை கள் நல்ல இனிமை யான ஒரு மனம்
ஐந்தாம் வடுீ நாலாம் வடுீ எல்லாம் மனதை குறிக்கக்கூடிய இடங்கள் இன்பத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய இடங்கள் நாலாம் ம் வடுீ ம் உங்கள ோட சந்த ோஷத்தை குறிக்கிறது அஞ்சாம்
வடுீ உங்கள ோட சந்த ோஷத்தை குறிக்கிறது இப்ப உங்களுக்கு நல்ல மனம் அமை தியான மனம்
சந்த ோஷமான மனநிலை யில் இருக்கணும்னா ஐந்தாம் வடுீ ல சூனியம் இருந்தாலும் அது
நல்லதா இருந்துச்சுன்னா நீங்க எப்பவுமே மகிழ்ச்சியான மனிதரா இருப்பங்ீ க உழை க்காம
வரக்கூடிய பணம் அதுவும் ஐந்தாம் வடுீ அதிஷ்டம் நீங்க சின்ன செ யல் செ ஞ்சா கூட அதுக்கு
பெ ரிய பலன் கிடை க்கும். திதிசூனிய வடுீ அமை ஞ்சு அது நல்லாதான் இருந்துச்சு கர்மா
இருந்துச்சுன்னா இந்த மாதிரி நல்ல குழந்தை கள் நல்ல அதிஷ்டம் சுலபமா பணம் வர்றது நல்ல
கல்வி இன்பமான மனநிலை இதெ ல்லாம் வந்து க ொடுக்கும் தெ ய்வ அருள் குலதெ ய்வ அருள்
இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு கிடை க்கும் இது இல்ல அப்படின்னா உங்களுக்கு குழந்தை கள்
வந்து இல்லாம ப ோகலாம் குழந்தை களே பிறக்காம ப ோகலாம் அப்படி குழந்தை பிறந்துனாலும்
அந்த குழந்தை னால மன கஷ்டம் இருக்கலாம் அந்த குழந்தை ய ோட வாழ்க்கை நல்லா
இல்லாம ப ோகலாம் அடுத்தது குலதெ ய்வ அருள் இல்லாமல் ப ோகலாம் அதிர்ஷ்டம்
இல்லாமல் ப ோகலாம் நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான பலன் பெ ருசா கிடை க்காது ர ொம்ப
கஷ்டப்பட்டீங்கன்னா கூட அது வராது. பக்கத்துல வரும் கிடை க்காது. இந்த அஞ்சாம்
இடம்ல்லாம் இது ஆயிடுச்சு அப்படின்னா அப்படியே கண்ணுக்கு முன்னாடி காட்டிரும். ஆனா
கிடை க்காது அந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். இப்ப ஐந்தாம் வடுீ ங்கறது இதெ ல்லாம். ஆறாம் வடைீ டை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஆறாம் வடுீ ங்கிறது கடன், எதிரி, ந ோய், வம்பு, வழக்கு இதெ ல்லாம்
நெ கட்டிவ் பாசிட்டிவ்னா நல்ல வே லை . ப ோட்டிகளை வெ ற்றி பெ றறது. எதிரியை ஜெ யிக்கிறது.
ஏழாம் ஆறாம் வடீடோட பிளஸ். ஆறாம் வடுீ பலமா இருக்கறவங்கள யாராலயும் ஜெ யிக்க
முடியாது. நல்ல வே லை கிடை க்கும். அப்ப ஆறாம் வட்ீ ு ல திதி சூனியமா உங்களுக்கு ஒரு
வடுீ வந்துச்சு அப்படின்னா ஆறாம் வட்ீ ு ல திதி சூனியம் அமை ஞ்சவங்களுக்கு பாசிட்டிவ்வான
பலன்கள் என்னன்னா நல்ல வே லை அவங்களுக்கு எதிரிகள் இல்லாம இருக்கிறது. ந ோய்
இல்லாம இருக்கிறது. கடன் இல்லாம இருக்கிறது. வம்பு வழக்கு இல்லாம இருக்கிறது.
இதெ ல்லாம் அருமை யா இருக்கும். இதுவே வந்து திருப்தியான வாழ்க்கை கிடை க்கிறது.
ப ொருளாதாரத்தில் ஒரு நிறை வான தன்மை இருக்கிறது. வே லை மூலியமா நல்ல ஒரு
சந்த ோஷமான ஒரு குடும்ப வாழ்க்கை தான் வந்து ஆறாம் இடம். இதே எது திதி சூனை ய வடீ ா
வந்து ஆறாம் வடுீ அமை ஞ்சு அங்க நல்ல கர்மா இல்லை அப்படின்னா, வே லை யில
சிரமப்படுவாங்க. வே லை செ ய்ற இடத்துல மன உளை ச்சல் இருக்கும். அங்கே யே வே லை
செ ய்யற இடத்திலே யே எதிரிகள் நிறை ய இருப்பாங்க. நிரந்தரமா வே லை இருக்காது. வே லை
உயிரை க ொடுத்து வே லை செ ஞ்சாலும் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு அங்க வருமானம் வராது. புடிச்ச
வே லை யே அமை யாது. இதெ ல்லாம் வந்து வே லை சார்ந்த விஷயங்கள்ல மன உளை ச்சல்
இருக்கிறது. அதுக்கப்புறம் ந ோய். ந ோய் த ொல்லை இருந்துகிட்டே இருக்கும். அடிக்கடி உடம்பு
சரியில்லாம ப ோறது ஏத ோ ஒரு வியாதி இருந்துகிட்டே இருக்கிறது. வியாதி மூலியமா நிம்மதி
இல்லாமல் இருக்கிறது. அதுக்கப்புறம் கடன் மூலியமா நம்ம கஷ்டப்படுறது. கடன் வந்து
அப்படியே உயிர் எடுக்கும் ப ோட்டு கடன் மிகப்பெ ரிய மன உளை ச்சலை க ொடுக்கும். கடன்
தீரவே தீராது. ஏத ோ ஒரு கடன் வந்துகிட்டே இருக்கும். ஒரு கடன் அடிச்சா இன்ன ொரு கடன்
வரும். இதெ ல்லாம் நெ கட்டிவ். அடுத்தது எதிரிகள். யாராவது ஒருத்தர் எதிரியாவே இருந்துட்டு
இருப்ப ோம். எங்க ப ோனாலும் எதிரிகளை சம்பாதிக்கிறது. வட்ீ டிலயும் எதிரிகள் இருப்பாங்க. ஆபஸ்ீ லயும் எதிரி இருப்பாங்க. எங்க ப ோனாலும் யாராவது கிட்ட முட்டிக்கிறது. அதுக்கப்புறம்
ஏத ோ ஒரு வம்பு வழக்குல மாட்டிக்கிட்டு அது நடந்துகிட்டே இருக்கும். சீக்கிரமா முடியாது
அதுக்கு நம்ம காசு செ லவு பண்ணி மன உளை ச்சல் ஏற்படுத்திட்டு இருக்க ோம். இதெ ல்லாம்
நெ கட்டிவ். இப்ப எல்லா இடத்திலயும் பாசிட்டிவ் இருக்கு நெ கட்டிவ் இருக்கு. இதெ ல்லாம்
எப்படின்னா நம்மள ோட கர்மாவை ப ொறுத்துதான். எல்லாத்துக்கும் திதிசூனியமா ஒரு வடுீ
வந்துச்சுன்னா உடனே அங்க கெ ட்டதுதான் நடக்கும்னு எடுத்துக்காதீங்க. நல்லதும் நடக்கும்.
நல்ல கர்மா நம்மள ோட அம்மா அப்பாக்கும் நம்மள ோட முன்ன ோர்களுக்கும் இருந்துச்சுன்னா
அதுவே பெ ரிய அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். சரிங்களா எனக்கெ ல்லாம் ஆறாம் வடுீ வந்து ஆறாம்
வடுீ 11 வது வடுீ வந்து எனக்கு திதி சூனிய வடுீ . இப்ப ஆறாம் வடுீ ங்கறது எனக்கு
உண்மை யாலுமே பாத்தீங்கன்னா நான் வே லை க்கே ப ோகல. ஒரு வருஷம்தான் ப ோனே ன்.
வே லை செ ய்யற இடத்துல எல்லாம் வந்து மன உளை ச்சல் இருந்துச்சு. எனக்கு யாருமே
வே லை கத்து க ொடுக்கல. நான் வே லை நல்லா வே லை செ ஞ்சனாலும் வே லை செ ய்யல
வே லை செ ய்யலன்னு ச ொல்லவா மத்தவங்க வே லை யும் வாங்கி நான் செ ய்வே ன். அப்படி
இருந்தாலும் அந்த ஓனருக்கு என்ன பிடிக்காது. என்ன வே லை விட்டு நிறுத்தணும்னு
ச ொல்லிட்டு என்ன வந்து ட்ரிகர் பண்ணிட்டே இருப்பாரு. அப்ப அது என்ன ஆச்சுன்னா அது ஒரு
காரணம் எனக்கு. உடனடியா பிசினஸ்ல இறங்குறதுக்கு அது ஒரு காரணமா இருந்துச்சு.
ம ொத்தமாவே ஒன்பது மாசம்தான் வே லை செ ஞ்சிருக்கு. மூணுமூணுமாசம் மூணுகம்பெ னில
வே லை செ ஞ்ு . ஓகே . அப்ப 11 வது இடம்ங்கறது லாபஸ்தானம் எனக்கு. எனக்கு நான் செ ய்யற
செ யலுக்கான பலன் எனக்கு எப்பவுமே கிடை ச்சிருக்கு. ா ல எனக்கு பாத்தீங்கன்னா 6 11 இதா
இருந்தா கூட நான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நடந்துக்கிறே ன். நான் பிசினஸ் பண்ண
ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் எனக்கு கீழ எனக்கு ஸ்டாப்பா இருக்கறவங்கள என்ன ோட குடும்ப
உறுப்பினர்கள் மாதிரி பார்த்துக்குவே ன். அவங்க கல்யாணம் பண்றது குழந்தை களுக்கு படிக்க
வை க்கிறதுல இருந்து எல்லாமே என்ன ோட ப ொறுப்புல நான் எடுத்துக்கிட்டே ன். இப்ப என்
குடும்ப உறுப்பினர்கள் மாதிரி பார்த்துக்கிறதுனால எனக்கு ஆறாம் இடமும், 11-வது இடமும்
எனக்கு எந்த நெ கட்டிவும் பண்றது இல்லை . இப்ப அம்மா அப்பாவ அம்மா அப்பாவை
மரியாதை யா நடத்துறதுனால எனக்கு அந்த எந்த இதுவும் திதி சூனை யும் வே லை
செ ய்யறதில்லை . இதே மாதிரிதான் எல்லாத்துக்கும் அமை யும். ஒரு சமயத்துல எனக்கு இந்த
ஆறாம் இடம் சார்ந்த மன உளை ச்சல் வரதுக்கு காரணம் எங்க அப்பாவுக்கு என்னை பிடிக்காது.
அதனால அந்த ஆரம்ப கட்டத்தில் அது மாதிரி இருந்துச்சு. அதுக்கப்புறம் எனக்கு கல்யாணமாகி
குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் வடுீ கள் எல்லாம் கட்டுனதுக்கு அப்புறம் எங்க அப்பாவே எனக்கு
ர ொம்ப பிடிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. எங்க அப்பா இன்னை க்கு இப்ப வரை க்கும் சாமி, குட்டி மாஸ்
இந்த மாதிரி செ ல்லமாதான் கூப்பிடுவாரு. எனக்கு 46 வயசு ஆச்சு. அவருக்கு 70, 75 வயசு ஆச்சு.
இன்னுமே வந்து அவரை என்ன செ ல்லமா கூப்பிடுற அளவுக்கு அவரை வச்சு இருக்கே ன்.
அவர்கிட்ட அன்பா நடந்துக்கிறே ன். புரியுதுங்களா அப்ப யாரா இருந்தாலும் நம்ம அவங்களை
மாத்த முடியும். நம்ம மனசுல அவங்க மே ல வெ றுப்பு இருந்துச்சுன்னாதான் அவங்க
அவங்களை ட்ரிக்கர் பண்ணும். அந்த வெ றுப்பு இல்லை ன்னா கண்டிப்பா யாரா இருந்தாலும்
நம்மகிட்ட நல்ல முறை யில் நடந்துக்குவாங்க. அடுத்தது ஏழாம் வடுீ . ஏழாம் வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் வாழ்க்கை துணை , பங்காளிகள், கூட்டாளிகள் ஓன் பிசினஸ் பண்றது,
சமுதாய த ொடர்பு இதுதான் முக்கியமான அம்சங்கள். அப்படி பார்க்கும்ப ோது திதிசூனிய ராசி,
ஏழாம் ராசியா உங்களுக்கு வந்துருச்சு. அப்படின்னா முதல்ல பாசிட்டிவ் பார்க்கலாம். நல்ல
வாழ்க்கை துணை கணவர ோ மனை விய ோ அற்புதமான நபர் கிடை ப்பாங்க அவங்க வந்ததுக்கு
அப்புறம் மிகப்பெ ரிய ய ோகம் அமை யும் இனிமை யான ஒரு வாழ்க்கை அமை யும் அடுத்தது
நல்ல பார்ட்னர் ஓன் பிசினஸ் பண்ணங்ீ கன்னா அது நல்ல ஒரு லாபம் கிடை க்கும் நல்ல ஒரு
பார்ட்னர் நல்ல ஒரு வளர்ச்சி அதெ ல்லாம் வரும் சமுதாய த ொடர்பு நல்லா இருக்கும்
சமுதாயத்தில் நீங்க எங்க ப ோனங்ீ கனாலும் சமுதாயத்தில் இருக்கறவங்க உங்களுக்கு ஆதரவு
க ொடுப்பாங்க நிறை ய வாய்ப்புகளை வாரி வழங்குவாங்க இதெ ல்லாம் நடக்கும் இதுவே வந்து
திதிசூனிய ராசி ஏழாம் ராசியா வந்து உங்களுக்கு சரியான கர்மா நல்ல கர்மா இல்லை ன்னா
வாழ்க்கை துணை மிகப்பெ ரிய மன உளை ச்சல் க ொடுப்பங்களா இருப்பாங்க நிம்மதியே
ப ோயிரும் தாம்பத்தியம் இருக்காது ஏழாம் வடுீ ங்கறது தாம்பத்தியம் க ொடுக்கும் மூுஏழு 11 12
இதெ ல்லாம் தாம்பத்தியத்தை க ொடுக்கிறது அந்த தாம்பத்தியில பிரச்சனை வரும் ஏன்டா
கல்யாணம் பண்ணுங்கற மாதிரி க ொண்டு வந்து விட்டுருவாங்க அதுக்கப்புறம் பார்ட்னர்ஸ்
யாராவது இருந்தாங்கன்னா அவங்க நம்மளை ஏமாத்துவாங்க நம்மள யூஸ் பண்ணி அவங்க
டெ வலப் ஆகிக்குவாங்க நம்மள ஏமாத்திக்கிட்டே இருப்பாங்க சமுதாய த ொடர்பு நல்லா
இருக்காது சமுதாயத்தில நமக்கு வாய்ப்பு கிடை க்காது சமுதாய த ொடர்புங்கறது ர ொம்ப
முக்கியம் நமக்கு நடக்கிறது எல்லாமே சமுதாயத்து மூலியமாதான் நடக்குது அப்ப நமக்கு எந்த
வாய்ப்பும் கிடை க்காது நம்ம செ ய்யற செ யலுக்கான ஒரு கிரெ டிட் கிடை க்காது. என்னதான்
நல்லா வே லை செ ஞ்சானாலும் நல்லா வே லை செ ய்றே ன்னு ச ொல்ல மாட்டாங்க. அதுக்கு
தகுந்த மாதிரி ஊதியம் நமக்கு கிடை க்காது. ஏழாம் வடுீ ங்கறது இதுதான். எட்டாம் வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் எட்டாம் வட்ீ டுக்கு உயிர்காரத்துவன்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அந்நியர்களை
தான் நம்ம எடுத்துக்கணும். அந்நியர்கள் ஒரு துன்பத்தை ப ோக்கக்கூடிய நபர்கள். இப்ப அந்த
விஷயத்துல அந்நியர்கள் அந்த எட்டாம் வடுீ உங்களுக்கு திதிசூனிய ராசியா அமை ஞ்சுச்சுன்னா
அத ோட பாசிட்டிவ் என்ன அப்படின்னா உங்களுக்கு திடீர் அதிர்ஷ்டம்ங்கறது வரும் அடிக்கடி
அதிர்ஷ்டம் எட்டாம் வடுீ ங்கறது அடிக்கடி அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கிறது அப்பப்ப ஏத ோ ஒன்னு
நல்ல நிகழ்ச்சிகள் நடந்துட்டே இருக்கும் உங்க வாழ்க்கை யில உங்களை உயரமாக க ொண்டு
ப ோறதுக்கு உங்களை சந்த ோஷப்படுத்துவதற்கான நிகழ்ச்சிகள் அடிக்கடி நடந்துகிட்டே
இருக்கும். அடுத்தது உழை க்காம வரக்கூடிய பணம். மத்தவங்கள ோட பணத்தை
அனுபவிக்கிறதுன்னா எட்டாம் இடம். பினாமியா இருந்து அவங்க பணம் வர்றது.
மனை விய ோட வருமானத்தை அனுபவிக்கிறது, குழந்தை ய ோட வருமானத்தை அணிக்கிறது,
அப்பாவ ோட வருமானம், அம்மாவ ோட வருமானம், தம்பி வருமானம் இது மாதிரி
அடுத்தவங்கள ோட வருமானத்துல ஜாலியா வாழ்றது வந்து எட்டாம் இடம். வரதட்சனை
மூலியமா வர்றது வட்டி பணம் வர்றது முன்ன ோர்கள் யாராவது அப்பா அம்மா வடுீ கட்டி
விட்டுருப்பாங்க. அந்த வட்ீ ட ோட வாடக வருமானம் நமக்கு வந்துட்டு ஆறாம் இடமும் வாடக
வருமானம். எட்டாம் இடமும் வாடக வருமானம் வரும். இப்ப அந்த மாதிரி உழை க்காம
வரக்கூடிய எல்லா அப்பணமும் வரும். அதுக்கப்புறம் இன்சூரன்ஸ் உயரமான இடங்கள் எட்டாம்
இடமும் உயரமான இடங்களை குறிக்கும். இப்ப மே ல இருந்து கீழ வர்து குறிக்கும். அப்படி
பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு பாசிட்டிவா பார்க்கும்ப ோது திடீர் அதிஷ்டம் உழை க்காம மத்தவங்க
பணத்தை அனுபவிக்கிறது திடீர் திடீர்னு ஏதாவது நல்ல சம்பவங்கள் நடந்துட்டு இருக்கிறது.
இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு எட்டாம் இடம் சார்ந்தது. உழை க்காம வரக்கூடிய வருமானம்.
நீங்க கஷ்டப்படவே மாட்டீங்க. உங்களுக்கு நல்லா வே ணுங்கிறதெ ல்லாம் கிடை ச்சுக்கிட்டே
இருக்கும். இதெ ல்லாம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா இதுவே திதிசூனி ராசி எட்டாம் வடுீ அமை ஞ்சு
உங்களுக்கு கர்மா நல்லா இல்லை ன்னா மே ல இருந்து கீழ தள்ளி விட்டுரும். உயரமான
இடத்தில இருந்து கீழ இறக்கிவிடும். உயரமான இடங்கள்ல இருந்து கீழ விழுகிறதும் இருக்கு
அதே மாதிரி உங்கள ோட க ௌரவம் ப ோறது நல்ல செ ல்வாக்கா இருந்துருங்க. திடீர்னு உங்க
க ௌரவம் கீழ ப ோயிரும். நல்ல ஒரு லக்சரி லை ஃப் நல்ல ஒரு ப ொருளாதாரத்தில நல்ல
நிலை மை யில் இருப்பங்ீ க. இந்த திதி சூனிய ராசி வே லை செ ய்யும் ப ோது நீங்க அப்படியே கீழ
வந்துருவங்ீ க. நீச்சத்துக்கு வந்துருவங்ீ க. உங்க பே ர் கெ ட்டு ப ோறது, செ ய்யாத குற்றத்துக்கு
தண்டனை அனுபவிக்கிறது. மத்தவன ோட கடனை நம்ம அடை க்கிறது. என்னெ ன்னல்லாம்
துன்பம் இருக்க ோ எல்லாமே ஒரு அவமானப்படுறது, கஷ்டப்படுறது, நீண்ட ந ோய், ந ோய் தீராம
ந ோய், ந ோய், ந ோய், ந ோய், ந ோய், ந ோய்க்காக செ லவு பண்றது, ந ோய்க்காக துன்பப்படுறது,
மன உளை ச்சல் வர்றது எல்லாமே எட்டாம் இடம்தான். இப்ப இந்த மாதிரி வரும்ப ோது
உங்களுக்கு, அப்பா, அம்மா, முன்ன ோர்கள் இவங்கதான் காப்பாத்துவ ோம். அதுக்கப்புறம் நீங்க
இது பாசிட்டிவ்ன்னு பார்க்கும்ப ோது, இந்த வடுீ வந்து, ரகசியங்களை கண்டுபிடிக்கக் கூடிய வடுீ .
உலகத்தில் இருக்கக்கூடிய எல்லா ரகசியங்களை யும் கண்டுபிடிச்சு க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ
எட்டாம் வடுீ எட்டாம் வடுீ ங்கிறது மறை ப ொருள் ரகசியங்கள் அதே மாதிரி எட்டாம் வடுீ
நெ கட்டிவா இருந்துச்சுன்னா உங்களை தவறான வழிகளுக்கு ஈடுபடுத்தும் சமுதாயத்துக்கு
விர ோதமா மனிதர்களுக்கு விர ோதமா செ யல்பட தூண்டும் இதெ ல்லாம் ப ொதுவா நம்மள
மாதிரி ஆளுகளுக்கு வராது நெ கட்டிவ்வான இருக்கிறவங்களுக்கு அந்த கர்மா
இருக்கறவங்களுக்குதான் அந்த மாதிரி தவறான பழக்க வழக்கங்கள் செ யற்கை கள்
ஒழுங்கீனமா நடந்துக்கிறது எல்லாவிதமான கெ ட்ட பழக்கங்களுக்கும் எட்டாவது வடுீ தான்.
அப்படி பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வான கர்மா இருந்தா நெ கட்டிவ்வான த ொடர்புகள்
நெ கட்டிவ்வான அந்நியர்கள் மூலியமா தீய பழக்கங்கள் ஈடுபடுறது தீய செ யல்கள் ஈடுபடுறது
எல்லாம் வரும். பதில் எல்லாம் கவனமா இருந்து ஓகே . இதை வந்து பாசிட்டிவா டை வர்ட்
பண்ணனும்னா எட்டாம் வடுீ திதி சூனியமா வந்துச்சுன்னா நிறை ய ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. ஆன்மீகத்தில் ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. ஜ ோதிடத்தில் ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. இந்த மாதிரி
யாருக்கும் தெ ரியாத விஷயங்களை கத்துக்கும் ப ோதும் அது அதிதமா தீவிரமா அதுல
ப ோகும்ப ோது இந்த மாதிரி எட்டாம் வடுீ வந்து செ யல்படாம ப ோயிரும். அத ோட பாசிட்டிவ்
சை டு நீங்க ஆக்டிவே ட் பண்ணலாம். அதுக்கப்புறம் எப்ப ப ோல அப்பா அம்மா முன்ன ோர்கள்
அதெ ல்லாம் வணங்குறது. அடுத்தது ஒன்பதாவது வடுீ . ஒன்பதாவது வடைீ டை ப ொறுத்தவரை க்கும்
தந்தை யை குறிக்கிறது அதிஷ்டத்தை குறிக்கிறது. உங்களுக்கு குருமார்கள ோட துணை யை
குறிக்க கூடியது தெ ய்வ அம்சம் அஞ்சாவது வடுீ ங்கறது உங்கள ோட குலதெ ய்வம் ஒன்பதாவது
வடுீ ங்கறது தெ ய்வத்த ோட அனுக்கிரகம். குலதெ ய்வம் வே ற தெ ய்வம் நார்மலான தெ ய்வம்
வே ற. அப்ப ோ அந்த தெ ய்வத்த ோட இறை நிலை ய ோட குருமார்கள ோட அந்த ஞானம்
கிடை க்கிறது எல்லாம் ஒன்பதாம் வடுீ . வெ ளிநாடு ய ோகமும் ஒன்பதாம் வடுீ எட்டாம் வடுீ ம்
வந்து வெ ளிநாடு வெ ளிமாநில ய ோகத்தை குறிக்கும். அதே மாதிரி ஒன்பதாம் வடுீ ம் வெ ளிநாடு
வெ ளிமாநிலம் என்றதெ ல்லாம் வந்து குறிக்கும். நீண்ட தூர பயணத்தை குறிக்கும். இப்ப
உங்களுக்கு மெ யினா வந்து தந்தை மூலியமா தந்தை ய ோட ச ொத்தை அனுபவிக்கிறது
முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்தை அனுபவிக்கிறது அவங்கள ோட வே லை செ ய்யறது தந்தை ய ோட
த ொழிலை செ ய்றது இதெ ல்லாம் ஒன்பதாம் வடுீ . இது வந்து உங்களுக்கு திதி சூனியமா
அமை ஞ்சு பாசிட்டிவா இருந்துச்சுன்னா தந்தை உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய பக்க பலமா
இருப்பாங்க. உங்கள ோட வாழ்க்கை யில உங்களுக்கு வரக்கூடிய வளர்ச்சிகளுக்கும்
மகிழ்ச்சிகளுக்கும் நல்ல குருமார்கள் கிடை க்கிறது. குருமார்கள் நல்ல வழிகாட்டி அது
மூலியமா டெ வலப் ஆகுறது எல்லாம் உங்களுக்கு வரும். அதிர்ஷ்டம் ஒன்பதாம் வடுீ
அதிஷ்டத்துல மிகப்பெ ரிய ஒரு உச்சத்தை க ொடுக்கிறது ஒன்பதாம் வடுீ . அஞ்சாம் இடம்
அதிஷ்டம்னா அத ோட டபுள் மடங்கு அதிர்ஷ்டம் ஒன்பதாம் வடுீ . அப்ப ோ உங்களுக்கு
அதிர்ஷ்டம் சின்ன செ யல் செ ஞ்சா கூட பெ ரிய பலன் வந்து கிடை க்கும். ஒரு ரூபாய்க்கு வே லை
செ ஞ்சா ₹100 கிடை க்கும் அந்த மாதிரி. கெ ட்டது நடந்தா கூட இந்த ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது
காப்பாத்தும். அஞ்சாம் வடுீ ம் ஒன்பதாம் வடுீ ம் தீய விஷயங்கள்ல இருந்து தீய நிகழ்ச்சிகள் தீய
மனிதர்கள்ல இருந்து உங்களை காப்பாத்தும். ஒன்பதும் அஞ்சும் உங்களை காப்பாத்தும்.
நெ கட்டிவ்வான விஷயங்கள் எல்லாத்தில இருந்தும் உங்களுக்கு அஞ்சாம் வடுீ ம் ஒன்பதாம்
வடுீ ம் உங்களை காப்பாத்தும். தடுக்கும் உங்களுக்கு பாதிப்பு வராமல் தடுக்கும் இந்த ரெ ண்டு
வடுீ களும் அந்த வகை யில பாசிட்டிவா இருந்தா இதெ ல்லாம் நடக்கும். நெ கட்டிவா
இருந்துச்சுன்னா தந்தை யே உங்களுக்கு மன உளை ச்சல் க ொடுக்கறவங்களா இருப்பாங்க.
ப ோலியான குருமார்கள் கிட்ட ப ோய் மாட்டுவங்ீ க. உங்களுக்கு கிடை க்கிறதே ப ோலியான
குருமார்கள் வருவாங்க. டை வர்ட் ஆவங்ீ க நீங்க. அவங்க உங்களை யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க
எளிச்சவாயம் ஒருத்தன் கிடை ச்சிட்டான்னு ச ொல்லிட்டு உங்ககிட்ட எவ்வளவு உருகலாம ோ
அவ்வளவு உருவாங்க அடிமை யா வச்சுக்குவாங்க அதனால ஒன்பதாம் வடுீ திதி சூனிமா
வரவங்க ப ோலி ஆன்மீகவாதிகள் ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட ஜ ோதிடனம் சம்பந்தப்பட்ட
எல்லாத்துலயும் ப ோலியான ஆளுக அதிகமா உங்களுக்கு வருவாங்க அதனால ஜாக்கிரதை யா
இருங்க யாரு நல்லவங்க யாரு கெ ட்டவங்க யாருன்னு புரிஞ்சுக்கணும் இல்லாட்டி உங்களை
எங்கே யாவது க ொண்டு ப ோய் மாட்டி விட்டுருவாங்க அடுத்தது அதிஷ்டமே இல்லாமல்
இருக்கிறது சின்ன விஷயம் செ ஞ்சா கூட அதுக்கு பெ ரிய பாதிப்பு க ொடுக்கும் சின்ன
தவறுகளுக்கு பெ ரிய பாதிப்பு பெ ரிய நல்ல விஷயங்கள் செ ஞ்சா கூட சின்னதா கிரெ டிட் தான்
கிடை க்கும். அதனால தெ ய்வ அனுகூலம் குருவ ோட ஆசீர்வாதம் இதெ ல்லாம் நமக்கு
கிடை க்காம ப ோறது நெ கட்டிவா இருக்கும்ப ோது தந்தை ய ோட ஆதரவ ோ இல்லாம
தந்தை யினால கஷ்டப்பட வை க்கக்கூடிய சூழ்நிலை யும் ஒன்பதாம் வடுீ நெ கட்டிவா இருந்தா
கிடை க்கும். இதெ ல்லாம் நம்ம கர்மாவை ப ொறுத்துதான். பத்தாம் வடுீ ங்கறது திதிசூனிய வடீ ா
வந்துச்சுன்னா அதுல என்ன பாசிட்டிவ்ன்னு பார்க்கலாம். இது ஜவீ ன ஸ்தானம்னு
ச ொல்லுவாங்க. த ொழில் ஸ்தானம் கர்ம ஸ்தானம். இப்ப உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம்
அப்படிங்கிறது எந்த வழியில வருது எப்படி வருது நிரந்தரமா இருக்கா க ொஞ்சம் வருமா
நிறை ய வருமா நிரந்தரமா வருமா? அப் அண்ட் டவுன் இருக்குமா? நிறை ய கிடை க்குமா
உங்கள ோட முயற்சிகளுக்கு நீங்க செ ய்யக்கூடிய வே லை க்கு நிறை ய கிடை க்குமா குறை வா
கிடை க்குமா எல்லாத்தை யும் பத்தாம் இடம்தான் தீர்மானம் பண்ணும். குழந்தை களை யும் அது
குறிக்கும். கர்மஸ்தானம்ங்கறதுனால நமக்கு கர்ம காரியங்கள் பண்ணக்கூடிய குழந்தை களை
குறிக்கும். நல்ல குழந்தை வருவாங்களா? நமக்கு மனசுக்கு திருப்தியா நடந்துக்குவாங்களா?
நம்மள ோட வாரிசுகள் நல்லா இருக்குமா? அதெ ல்லாம் பத்தாம் இடமும் குறிக்கும். அதே மாதிரி
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான கர்மா இருக்க ோ அதை ப ொறுத்துதான் உங்களுக்கு
ப ொருளாதாரமே அமை யும். நமக்கு த ொழில் வே லை செ ய்ற இடம் எல்லாம் சிறப்பா இருந்து
மகிழ்ச்சியா இருந்துச்சுன்னா நல்ல கர்மா நம்ம செ ஞ்சிருக்க ோம்னு அர்த்தம். நல்ல கர்மா
இல்லாட்டி நமக்கு ப ொருளாதாரத்தில மிகப்பெ ரிய அடி விழுகும். ர ொம்ப சிரமப்பட
வே ண்டியதா இருக்கும். வே லை செ ய்ற இடத்துல அவமானப்பட்டு கஷ்டப்பட்டு வே லை
செ ய்யறதுக்கு தகுந்த கூலி இல்லாம இருக்கறதுக்கு எல்லாம் பத்தாம் இடம்தான் காரணம்.
இப்படி பார்க்கும்ப ோது நம்ம பத்தாம் இடம்ங்கிறது மெ யினா ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்டது
அதுக்கப்புறம் கர்மா சம்பந்தப்பட்டது. நல்லா இருந்துச்சு அப்படின்னா உங்களுக்கு கர்மா
தூக்கிவிடும். நீங்க சின்ன இதுக்கும் பெ ரிய அளவுல பலன் கிடை க்கும். நல்லா திருப்தியான
ப ொருளாதாரம் உங்கள ோட ப ொருளாதாரத்து நாலு பே த்துக்கு 100 பே த்துக்கு க ொடுக்கிற
அளவுக்கு இருக்கும். உங்க குடும்பம் மட்டும் இல்ல மத்தவங்களுக்கும் நம்ம பணம் ப ோய் சே ர்ற
அளவுக்கு திருப்தியான ஒரு அற்புதமான ஒரு ப ொருளாதாரம் இருக்கும். பத்தாம் இடம்ங்கிறது
உங்களுக்கு சுய வருமானம் கிடை யாது. உங்க குடும்பத்துக்கு மட்டும் கிடை க்கக்கூடிய
வருமானம் கிடை யாது. பத்தாம் இடம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா உங்கனால நிறை ய பே ர்
வாழ்வாங்க. நல்ல வாழ்க்கை வாழ்வாங்க. அந்த அளவுக்கு வருமானம் வரதுதான் பத்தாம்
இடம் குறிக்கும். பத்தாம் இடம் யாருக்கு நல்லா இயங்குத ோ அவங்க நிறை ய பே த்த ோட
குடும்பத்தை வாழ வை ப்பாங்க. பத்தாம் இடம் கெ ட்டு ப ோச்சு நல்லா இல்ல கர்மா
இருந்துச்சுன்னா தன்ன ோட குடும்பத்தை நல்லா வழிநடத்துக்கு சந்த ோஷப்படுத்துறதுக்கே
முடியாம இருப்பாங்க. அதுதான் ப ொருளாதாரம் அப்படி இருக்கும். இதுதான் அடிப்படை . நல்லா
இல்லாம ப ோச்சுன்னா கண்டிப்பா அவங்களுக்கு திருப்தியான ப ொருளாதாரம் இருக்காது.
வே லை செ ய்யறம் பிசினஸ் பண்றதெ ல்லாம் மன உளை ச்சலா க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும்.
குழந்தை களும் மன உளை ச்சலை க ொடுக்கறவங்களா இருப்பாங்க. க ௌரவம் இருக்காது.
பத்தாம் இடம்ங்கறது க ௌரவத்தை குறிக்கும் செ ல்வாக்க க ொடுக்கும். நல்ல பதவியை
குறிக்கும். இப்ப இதெ ல்லாம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா ஒரு நீங்க ப ோனங்ீ கனாலே கை யெ ழுத்து
கும்பிடுற அளவுக்கு இருக்கும். அப்படி இல்லை ன்னா சமுதாயத்துல ஒரு நல்ல பே ரு,
அங்கீகாரம் இதெ ல்லாம் கிடை க்காம இருக்கும். இதான் பத்தாம் இடம். 11 வது இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் 11 வது இடம் வந்து திதிசூனிய வடீ ா வந்துச்சு உங்களுக்குன்னா அத ோட
பிளஸ் என்னன்னா நீங்க நினை ச்சது ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் அதிகமாவே கிடை க்கும். ஒரு கார்
வாங்கணும்னு நினை ச்சீங்கன்னா நாலஞ்சு கார் கிடை க்கும். ஒரு வடுீ இருந்தா ப ோதும்
நினை ச்சீங்கன்னா நாலஞ்சு வடுீ கிடை க்கும். ஒரு மனை வி இருக்கு ப ோதும்ன்னு
நினை ச்சீங்கன்னா நாலஞ்சு மனை வி வருது. நான் காமெ டிக்கு ச ொல்றே ன். 11வது இடம்
பயங்கரமா பலமா இருக்கிறவங்களுக்கு அது சில காம்பினே ஷன்ஸ்லாம் இருக்கு. அவங்க
எல்லாம் நாலஞ்சு மனை விகளை வச்சிருப்பாங்க. ரெ ண்டு பே ராவது இருப்பாங்க. அந்த
மாதிரில்லாம் அமை யும். அந்த மாதிரி எல்லாத்தை யுமே மல்டிபிளா க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ
வந்து 11 வது வடுீ . அப்ப 11 வது வடுீ நல்லா இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு எல்லா விதத்திலும்
திருப்தியான வாழ்க்கை இருக்கும். ப ொருளாதாரம், மனிதர்கள் 11 வது இடமும்
கம்யூனிகே ஷன். இந்த கம்யூனிகே ஷன் பார்த்தீங்கன்னா மூணு, ஏழு, 11 கம்யூனிகே ஷன். அதே
மாதிரி தாம்பத்தியம். அதுவும் வந்து, மூணு, ஏழு, 11 வரும். அந்த வகை யில 11 வது வடுீ நல்லா
இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு பிரச்சனை கள் இருந்துச்சுன்னா கூட அந்த பிரச்சனை களை
தீர்க்கக்கூடிய இடம் 11 வது இடம். எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாலும் எவ்வளவு துன்பப்பட்டாலும்
எல்லாவிதமான பிரச்சனை களும் தீர்க்கக்கூடிய வடுீ 11 வது வடுீ அதனாலதான் 11 வது வட்ீல
எந்த கிரகம் இருந்தாலும் நல்லது பண்ணும்னு ச ொல்லுவாங்க. கெ ட்ட கிரகங்கள் இருந்தா கூட
கெ ட்ட கிரகங்கள் கெ ட்ட வழியிலயாவது உங்களுக்கு நல்லது செ ய்யும். உங்களுக்கு கிடை க்க
வே ண்டியத க ொடுக்கும்னு அர்த்தம். அதனால 11 வது வடுீ நல்லா இருந்துச்சுன்னா எல்லாமே
கிடை க்கும். இதுதான் கிடை க்கும் அதுதான் கிடை க்கும் இல்ல எல்லாமே கிடை க்கும் ஏன்னா
அது லாப ஸ்தானம் அபிலாஷை கள் ஸ்தானம் எல்லாத்தை யும் மல்டிபிளா க ொடுக்கக்கூடிய
ஸ்தானம். அடுத்ததா அந்த வடுீ ல கர்மா உங்களுக்கு இருந்துச்சு திதிசூனிய வடீ ா அது அமை ஞ்சு
உங்களுக்கு கர்மா சரியில்ல அப்படின்னா என்ன ஆகும்னா நீங்க ஆசை ப்பட்டது விரும்பினது
உங்கள ோட லட்சியங்கள் இதெ ல்லாமே நிறை வே றாது. விரும்புனது எல்லாமே கிடை க்காது.
ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டா கூட பெ ருசா கிடை க்காது. அதே மாதிரி மல்டிபிளா எதுவுமே கிடை க்காது.
இப்ப 11-வது வடுீ ங்கிறது திதி சூனியமா வந்துச்சுன்னா நீங்க வந்து சிரமப்பட வே ண்டியதா
இருக்கும். லாபம் இல்லாம ப ோயிரும். அதிஷ்டம் இல்லாம ப ோயிரும். எல்லா வகை யிலயும்
11 வது வடுீ ங்கிறது நல்லா இருக்கிறது அவசியம். மூத்த சக ோதர சக ோதரிகளை குறிக்கிறது
வந்து 11 வது வடுீ . அப்ப ோ உங்களுக்கு மூத்த சக ோதர சக ோதரிகள் சப்ப ோர்ட்டா இருப்பாங்க.
அது சூனியமா வந்துச்சுன்னா அவங்க பெ ருசா சப்ப ோர்ட் பண்ண மாட்டாங்க. மன உளை ச்சல
க ொடுப்பாங்க அவங்க. இப்ப அவங்களை நீங்க சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும்.
அவங்கள் பிடிக்காம இருந்தா கூட அவங்க கிட்ட பகை யை வளர்த்துக்க கூடாது. அப்ப ோ உங்க
ஆசை களை யும் எதிர்பார்ப்புகளை யும் குறை ச்சிக்கிட்டீங்கனாலே 11 வது இடம் ஆக்டிவே ட்
ஆகும். கடை சியில ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் ஆக்டிவே ட் பண்றது எப்படிங்கிறது சுருக்கமா
ச ொல்றே ன். அடுத்தது 12 ஆம் வடுீ ப ொறுத்தவரை க்கும் 12 ஆம் வடுீ திதிசூனியமா
அமை ஞ்சுச்சுன்னா அத ோட பாசிட்டிவ் என்னன்னா அயன சயன ப ோகம் நல்லா இருக்கும்.
எல்லாவிதமான இன்பங்களும் உங்களுக்கு கிடை க்கும். நல்ல வாழ்க்கை நல்ல வசதிகள் நல்ல
குடும்பம் நல்ல ச ொத்து சுகம் வாகன வசதிகள் எல்லாமே கிடை க்கும். நல்லா என்ஜாய்
பண்ணுவங்ீ க வாழ்க்கை . அதெ ல்லாம் வந்து 12 வது அமை தி இன்பம் எல்லாமே கிடை க்கும்.
தனிப்பட்ட ஒன்னு ஒன்னு ச ொல்ல முடியாது. அதே மாதிரி வெ ளிநாடு குறிக்க கூடியது 12 ஆம்
இடம். ஒரு விஷயத்த ோட முடிவு குறிக்கிறது 12 ஆம் இடம். எல்லாத்த ோட ஆரம்பத்தை
குறிக்கிறது லக்னம் எல்லாத்த ோட முடிவை குறிக்கிறது வந்து 12 ஆம் இடம் முக்தியை
குறிக்கிறது 12 ஆம் இடம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது 12 ஆம் இடம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா
எல்லாமே கிடை க்கும். 12 ஆம் கெ ட்டு ப ோச்சு அப்படின்னா 12 ஆம் இடம் கெ ட்டு ப ோச்சுன்னா
என்ன ஆகும்? அயன சை ன ப ோகம் எல்லாமே கெ டும். நல்ல உணவு கிடை க்காது நல்ல
உறக்கம் கிடை க்காது நல்ல தாம்பத்தியம் கிடை க்காது அமை தி இல்லாம இருக்கும்.
உங்கள ோட டிராவல் பயணம் மூலியமா மன உளை ச்சல் எல்லாமே வந்து உங்களுக்கு
த ொல்லை யாதான் இருக்கும். 12 ஆம் இடம்ங்கறது ஒரு குறிப்பிட்ட இதை மட்டும்தான்
நெ கட்டிவ்ன்னு ச ொல்ல முடியாது. எல்லாமே பாதிப்பு க ொடுக்கும். சரி இப்ப ஒவ்வ ொரு
வட்ீ டுக்கும் நம்ம எப்படி ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் அப்படின்னா எல்லாத்துக்குமே வந்து அம்மா
அப்பாவை சந்த ோஷப்படுத்தணும். அவங்களுக்கு பிடிச்சது வாங்கி க ொடுக்கணும். சும்மா
சாப்பாடு ப ோட்டா வட்ீல வச்சுக்கிட்டா மட்டும் பத்தாது. நம்ம எல்லாரும் பண்ணக்கூடிய தவறு
என்னன்னா வயசானவங்களை கண்டுக்கிறது இல்லை . அவங்களுக்கும் ஆசை இருக்கும்
அவங்களுக்கும் தே வை இருக்கும் அப்படிங்கறதை நம்ம ய ோசிக்கிறது இல்லை . நம்ம
குழந்தை கள் மட்டும் ஏதாவது கே ட்டானா ப ோதும். அவங்களுக்காக உயிரவே
க ொடுத்துருவ ோம். இப்ப நம்ம குழந்தை கள் மே ல எவ்வளவு உயிரை வச்சிருக்கிற ோம ோ,
எவ்வளவு அவங்க மே ல ஈடுபாடு வச்சிருக்க ோம ோ, அதே மாதிரிதான் நம்ம மே ல அவங்க
அம்மா அம்மா அப்பா வச்சிருப்பாங்க. அதை ஒரு நிமிஷம் ய ோசிச்சு பாருங்க. நான் நிறை ய
இடத்துல பாத்துட்டே ன். அப்பா அம்மாவை கண்டுக்கிறதே இல்லை வயசாயிட்டாங்கன்னா
அவங்களை ஒதுக்கிராதீங்க தே வை யில்லாத ஒரு ப ொருள் வட்ீல இருக்கற மாதிரி பாவனை
பண்றாங்க பாவிக்கிறாங்க அவங்கள அப்பா அம்மாக்கும் ஆசை இருக்கும் இதை செ ய்யணும்
அதை செ ய்யணும் அது கிடை க்கணும் இது கிடை க்கணும் இது வே ணும் அது வே ணும்ங்கிற
எதிர்பார்ப்புகளும் ஆசை களும் இருக்கும் அப்ப அவங்களுக்கு என்ன பிடிக்குத ோ 10 விஷயம்
பிடிக்குதுன்னா ரெ ண்டு விஷயத்தாவது அவங்களுக்கு பண்ணி க ொடுங்க கவலை ப்படாதீங்க
குழந்தை களுக்கு எவ்வளவு வே ணா செ லவு பண்ணுவ ோம் ஸ்கூல் பஸ்ீ எல்லாம்
லட்சக்கணக்குல கட்டுவ ோம் ஆனா அம்மா அப்பா வந்து ஒரு 100 ரூபாய் 500 ரூபாய்க்கு
ஏதாவது கே ட்டா கூட வாங்கி க ொடுக்கறதுக்கு ய ோசிப்ப ோம். இதுதான் மே க்ஸிமமான வட்ீல
நடக்குது. அதை பண்ணாதீங்க. உங்கள ோட வாழ்க்கை யில எதுவுமே கிடை க்காம ப ோறதுக்கு
இதுதான் காரணம். ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கறதுக்கு மூல காரணம் அம்மா அப்பாவை
அவங்கள ோட தே வை களை அவங்கள ோட எண்ணங்களை ஆசை களை எல்லாம் தெ ரியாம
இருக்கிறது தான். குழந்தை களுக்கு ய ோசிக்கிற ோம்ல? இந்த ஸ்கூல்ல படிக்க வை க்கலாம்,
அந்த ஸ்கூல்ல படிக்க வை க்கலாம். இதை ப் பண்ணலாம், அதை பண்ணலாம். இந்த டிரஸ்
ப ோட்டா அவனுக்கு நல்லா இருக்கும். இது அவன் விரும்பி சாப்பிடுவான். எவ்வளவு தூரம்
ய ோசிக்கிற ோம் குழந்தை களுக்கு. அம்மா அப்பாவை எப்பவாவது ய ோசிக்கிற ோமான்னு
பாருங்க. அம்மா அப்பாவுக்கு இதுதான் பிடிக்கும் இதுதான் பிடிக்காது அப்படிங்கறத நம்ம
ய ோசிக்கணும். அதை ய ோசிக்கிறதுதான் மூலம். நான் ச ொல்றே ன் உங்க வாழ்க்கை ய ோட
மகிழ்ச்சிக்கான சாவி. இப்ப அம்மா அப்பாவை கவனிங்க. அவங்க பிடிக்குத ோ பிடிக்கலை ய ோ
கவனிச்சு நீங்க அது கவனம் செ லுத்துனங்ீ கன்னா கண்டிப்பா எப்பே ர்பட்ட ம ோசமான ஆளுகளா
இருந்தாலும் மாறிடுவாங்க. கண்டிப்பா மாறிருவாங்க. ஓகே . அடுத்தது முன்ன ோர்கள ோட
வழிபாடு. ஒவ்வ ொரு அமாவாசை வரும்ப ோது முன்ன ோர்களை வழிபடுங்க. நீங்க
இருக்கக்கூடிய வட்ீல தெ ன்மே ற்கு மூலை எந்த ரூமா இருந்தாலும் சரி தெ ன்மே ற்கு
மூலை யில இருக்கக்கூடிய ரூம் இல்லாட்டி நீங்க எந்த ரூம்ல இருந்தாலும் அந்த ரூம்ல
தெ ன்மே ற்கு சவுத் வெ ஸ்ட் கார்னர் அந்த கார்னர்ல தினமும் ராகு காலம் ராகு காலத்துல
உட்காருங்க ராகு காலத்துல உட்கார்ந்து சின் முத்திரை வச்சுக்கிட்டு அமை தியா
முன்ன ோர்களை மனசுல நினை ச்சு முன்ன ோர்கள் மூலியமா உங்களுக்கு எப்பவுமே நல்லது
நடக்கணும். உங்களுக்கும் குடும்பத்துக்கும் எப்பவுமே நல்லது மட்டுமே நடக்கணும். அவங்க
எப்பவுமே உங்க கூட இருந்து வழிகாட்டணும். உங்க துன்பத்தை ப ோக்கணும் அப்படின்னு
வே ண்டிக்க ோங்க. முன்ன ோர்கள ோட அனுபவமும் முன்ன ோர்கள ோட நல்ல அனுபவங்களும்
நல்ல அறிவும் உங்களுக்கு கிடை க்கணும். அது மூலியமா உங்க குடும்பத்துக்கும் உங்களுக்கும்
வளர்ச்சி கிடை க்கணும் அப்படின்னு வே ண்டிக்க ோங்க. ஏன்னா முன்ன ோர்கள் நல்ல அறிவும்
இருக்கும் கெ ட்ட அறிவு இருக்கும். அதனால நல்ல அறிவு வே ணும்னு கே ளுங்க. ஏமாத்துறது
திருட்டுத்தனம் பண்றதுன்னு யாராவது அறிவு வந்துச்சுன்னா வாமா ப ோயிரும். சரிங்களா?
கெ ட்ட பழக்கங்கள் எல்லாம் வந்துரும். அதனால முன்ன ோர்கள் வே ண்டும் ப ோது எப்படி
வே ண்டனும ோ அப்படி வே ண்டும். இந்த மாதிரி நீங்க தெ ன்மே ற்கு மூலை யில் உட்காரும் ப ோது
தெ ன்மே ற்கு மூலை ங்கிறது மூணுமுக்கியமான கிரகங்கள். ராகு, சனி, செ வ்வாய் இந்த மூன்று
கிரகங்கள ோட எனர்ஜிய நமக்கு க ொடுக்கக்கூடிய இடம் வந்து தெ ன்மே ற்கு மூலை . ராகு வந்து
நிழல் கர்மாவை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம். கர்மா அப்படிங்கறது நெ கட்டிவ் கர்மாவை
எடுத்துக்கும் ப ோது, ராகு தான் அந்த கர்மாவுக்கு, மிகப்பெ ரிய கர்மாவை க ொடுக்கக்கூடியது,
ராகு தான். ராகு எப்படி கர்மா க ொடுப்பாருன்னா எப்படி உங்களுக்கு பிரச்சனை வருதுன்னே
தெ ரியாது. சனி அப்படி கிடை யாது. உங்களுக்கு இந்த காரணத்தினாலதான் நமக்கு பிரச்சனை
வருது. நம்ம கடன் வாங்கிட்ட ோம் அதனால நமக்கு துன்பம் வருது. நமக்கு ந ோய் இருக்கு
அதனால நமக்கு துன்பம் வருது. நமக்கு எதிரி இருக்கா இந்த நபர்னாலதான் நமக்கு பிரச்சனை
வருது அப்படின்னு உங்களுக்கு சனி காட்டி க ொடுத்துருவார் இதனாலதான் உங்களுக்கு கஷ்டம்
வருதுங்கறத சனி காட்டுவார். ராகு காட்ட மாட்டார். எங்கிருந்து பிரச்சனை வருது எப்படி
பிரச்சனை வருது எதுனால பிரச்சனை வருதுன்னே உங்களுக்கு தெ ரியாது. இப்ப கண்டுபிடிக்க
முடியாத பிரச்சனை களுக்கும் துன்பத்துக்கும் ராகு காரகன் கண்ணுக்கு தெ ரியக்கூடிய
பிரச்சனை க்கு சனிக்காரகன் இப்படி வரும்ப ோது அந்த இடம் நான் ச ொன்னக்கூடிய தெ ன்மே ற்கு
மலை சவுத் வெ ஸ்ட் கார்னர்ல இருந்து முன்ன ோர்களை நீங்க வழிபடுங்க கண்டிப்பா
படிப்படியா பிரச்சனை கள்ல இருந்து மீண்டு வரலாம். ஓகே அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட குழந்தை
ஒவ்வ ொன்னுக்கும் நான் ச ொல்லிட்டு வரே ன். இப்ப லக்னம் வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகணும்னா
நீங்க பெ ருசா எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காதீங்க. உங்களுக்காக வாழாம மத்தவங்களுக்காக
வாழணும்னு நினை ங்க. லக்னத்துக்கு காரகன் வந்து சூரியன் அது எந்த லக்னமா இருந்தாலும்
மறை முகமான காரகன் சூரியன். அப்படி பார்க்கும்ப ோது சூரியன் அப்படிங்கறது ராஜ கிரகம்.
சூரியன்ல இருந்த எல்லா கிரகங்களும் எனர்ஜிய வாங்குது செ யல்படுது உருவானதே சூரியன்ல
இருந்தா மத்த கிரகங்கள் எல்லாம் சூரியன் சுத்துறது கிடை யாது ஒரே இடத்துல இருக்கும் அது
நட்சத்திரம். ஓகே அதனால சூரியன ோட பண்புகள் நமக்கு வந்துச்சுன்னா நமக்கு லக்னம் நல்லா
இருக்கும். சூரியன ோட பண்புகள் என்னன்னா தலை மை த்துவம் தன்னை சார்ந்தவங்களை
மகிழ்ச்சியா வச்சுக்கிறது. முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி முன்னே ற்றம் வளர்ச்சிங்கிறது சூரியன்
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு இது. அப்ப நீங்க முன்னே றணும் வளர்ச்சி அடை யணும்
நினை ச்சீங்கனாலே சூரியன் ஆக்டிவே ட் ஆகும். பே ராசை வச்சுக்க கூடாது. உங்கள ோட
முன்னே ற்றமும் வளர்ச்சியும் உங்க குடும்பத்துக்கு மட்டும் இல்லாம எல்லாத்துக்கும் ப ோய்
சே ரணும்னு நினை ங்க. அதுதான் அந்த ஒன்னாவது கர்மாவை நிவர்த்தி செ ய்யும். அதுக்கப்புறம்
நீங்க வந்து சூரியன் மாதிரி ஒரு ராஜா மாதிரி செ யல்படணும். நீங்க வந்து மத்தவங்களை
எதிர்பார்த்துட்டு இருக்காதீங்க. இவன் வந்து காப்பாத்துவான், அவன் வந்து காப்பாத்துவான்,
இந்த பரிகாரம் பண்ணி ஜெ யிச்சரலாம், அந்த பரிகாரம் பண்ணி ஜெ யிச்சிடலாம்ன்னு
நினை க்காதீங்க. அப்படி பண்ணங்ீ கன்னா லக்னம் வக்ீ ஆகும். அது எந்த லக்னமா இருந்தாலும்
சரி. எல்லாரும் அப்படித்தான் இருக்காங்க பெ ரும்பாலான ஆளுங்க. அடுத்தவன் வந்து நம்மளை
காப்பாத்தணும்னுதான் நினை க்கிற ோம். அந்த பரிகாரம் இந்த க ோயிலுக்கு ப ோலாம், அந்த
க ோயிலுக்கு ப ோலாம், அது காப்பாத்து, இது காப்பாத்தணும் நினை ச்சா லக்னம் வக்ீ ஆயிடும்.
லக்னம்தான் உங்களுக்கு வே ணுங்கிறது எல்லாத்தை யும் ஈர்த்து க ொடுக்கிறது. அப்ப நான் என்
திறமை யை வளர்த்துக்குவே ன். நான் எனக்கு மட்டும் இல்லாம எல்லாத்துக்கும் நான் வந்து
ஹெ ல்ப் பண்ணுவே ன் சப்ப ோர்ட் பண்ணுவே ன் அப்படிங்கிற மாதிரி நீங்க ஒரு க ோல் செ ட்
பண்ணிட்டு இயங்குனங்ீ கன்னா லக்னம் பயங்கரமா இயங்கும் எல்லாத்தை யும் இழுத்து
உங்ககிட்ட க ொடுக்கும். அதனாலதான் ஆன்மீகவாதிகள் மிகப்பெ ரிய ஒரு வளர்ச்சி
அடை ஞ்சாங்க. செ லிபிரிட்டியா இருக்கக்கூடிய எல்லாருமே எப்படி வளர்ச்சி அடை ஞ்சாங்க?
எல்லாருமே என்ன பண்ணுவாங்கன்னா பெ ரிய ஆளாக ஆகணும் ப ோது அவங்களை சார்ந்து
நிறை ய பே ர் பயனடை வாங்கல்ல. இப்ப முதல் முதலமை ச்சர் ஆகுறவங்க முதல் மந்திரி இந்த
பிரதமர் ஆகுறவங்க ஸ்ப ோர்ட்ஸ்ல இருக்கறவங்க எல்லாத்தை யும்
சந்த ோஷப்படுத்துறாங்கல்ல பெ ரிய பெ ரிய த ொழில்திபர்களனால பெ ரிய பெ ரிய கூட்டமான
மக்கள் வந்து வாழ்றாங்க அப்ப நிறை ய பே த்துக்கு உங்கனால பிரய ோஜனம் கிடை க்குதுன்னா
அதுக்கு லக்னம் தான் காரணம் நிறை ய உங்களுக்கு அள்ளி க ொடுக்கும் அப்ப உங்க
குடும்பத்துக்கு மட்டும் வாழாம எல்லாத்துக்கும் நிறை ய பே த்துக்கு வாழ்க்கை க ொடுக்கணும்
நிறை ய பே த்த ோட குடும்பத்தை சந்த ோஷப்படுத்தணும்னு நினை ச்சீங்கன்னா லக்னம்
ஆக்டிவே ட் ஆகும். இரெ ண்டாம் இடம் ஆக்டிவே ட் பண்றது எப்படின்னா இரண்டாம் இடம்
சார்ந்த இதுல உங்களுக்கு உங்கள ோட பே ச்சு உங்க குடும்பத்துக்கும் மத்தவங்களுக்கும்
இனிமை யை க ொடுக்கறதுதான் இருக்கும். இரண்டாம் இடத்துக்கும் அதே மாதிரிதான் உங்க
குடும்பத்துக்கு மட்டும் உழை க்காம மத்தவங்கள ோட குடும்பத்துக்கும் நம்ம டெ வலப்
பண்ணனும்ங்கிற மாதிரி உழை ச்சீங்கன்னா இரண்டாம் இடம் ஆக்டிவே ட் ஆகும். இந்த
சுயநலத்தை விடும்ப ோதுதான் அந்த இடம் வந்து பயங்கரமா பல பலமா இயங்கும். ரெ ண்டாம்
இடம் ஆக்டிவே ட் ஆகும்ப ோது உங்களுக்கு உங்க குடும்பத்து மே ல பெ ரிய எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்க
கூடாது. குடும்பத்துகிட்ட இனிமை யா பே சணும். உங்கள ோட பே ச்சு உங்க குடும்பத்தில
இருக்கறவங்க மனசை காயப்படுத்த கூடியதா இருக்கக்கூடாது. ப ொருளாதாரத்தில
குடும்பத்தில இருக்கறவங்கள ோட சப்ப ோர்ட்ட எதிர்பார்க்காதீங்க. உங்க குடும்பத்துக்கு மட்டும்
ப ொருளாதாரத்தில நிறை வடை யணும்னு நினை க்காதீங்க. அப்படின்னா சுருங்கிரும்.
ஓரளவுக்குதான் பலன் கிடை க்கணும். எல்லாத்துக்கும் மத்தவங்களை எல்லாம் நம்ம பெ ரிய
லெ வலுக்கு க ொண்டு வரணும்னு ச ொல்லிட்டு இயங்குங்க. அப்ப உங்களுக்கு ஈர்த்து
க ொடுக்கும். நான் அப்படிங்கும்ப ோது சுருங்குறங்ீ க. நாம் அப்படிங்கும்ப ோது விரிவடை யும்.
சரிங்களா? அப்ப நீங்க வந்து இதுல என்ன பாயிண்ட்ன்னு தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. கடவுள்தான்
எல்லாத்துக்கும் நமக்கு க ொடுக்கிறது. இப்ப கடவுள் கிட்ட நீங்க ஒன்னு பிரார்த்தனை
பண்றங்ீ கன்னா உங்களுக்கு ஏன் க ொடுக்கணும்னு கடவுள் ய ோசிப்பார்ல. நீங்க உங்க ஒருத்தர
வே லை க்கு எடுக்குறங்ீ கன்னா அவங்களுக்கு சம்பளம் க ொடுக்கும்ப ோது அவன் வே லை
செ ஞ்சதுக்கு தான சம்பளம் க ொடுப்பங்ீ க இல்ல ஒண்ணுமே செ ய்யாம உட்கார்ந்துட்டு இருந்தா
சம்பளம் க ொடுத்துருவங்ீ களா எதுவா இருந்தாலும் நம்ம யாராவதுக்கு க ொடுக்கும்ப ோது ஏன்
க ொடுக்கிற ோம் எவ்வளவு க ொடுக்கிற ோம்னு ய ோசிக்கிற ோமா இல்லை யா அந்த மாதிரிதான்
கடவுள் கிட்ட ப ோகும்ப ோது நான் உனக்கு ஏன் க ொடுக்கிற ோம் கடவுள் ய ோசிக்கணும்ல
கடவுள் மட்டும் இழிச்சு வாங்கினா எல்லாத்துக்கும் அள்ளி க ொடுக்கிறதுக்கு அப்ப ோ நீங்க
செ யல் செ ய்யலனா கூட மனதளவுலயாவது பறந்த மனத ோடு இருந்தீங்கனாதான் உங்களுக்கு
கடவுள் அள்ளி க ொடுப்பார் மனதளவுல குறுகிய எண்ணத்தை வச்சுக்கிட்டு நம்ம வந்து நிறை ய
கடவுள் கிட்ட ப ோய் வே ண்றதே லாஜிக்கே இல்லாம இருக்கிறது. அதனால நான் வந்து
சூட்சுமத்தை ச ொல்றே ன் அதை புடிச்சுக்க ோங்க. நம்ம எவ்வளவு தூரம் மனசை
விரிவடை யற ோம ோ எல்லாரும் நல்லா இருக்கணும்னு நினை க்கிற ோம ோ அவ்வளவு தூரம்
எல்லாத்து கூடயும் கனெ க்ஷன் வந்து கிடை க்கும். ஏன்னா நமக்கு கிடை க்கிறது எல்லாமே
வெ ளியிலிருந்து தான் கிடை க்குது. சம்பளம் க ொடுக்கிறது நீங்க பயன்படுத்தக்கூடிய ப ொருளை
உருவாக்குவது எல்லாமே வெ ளியில தான். இப்ப எல்லாத்த ோட உழை ப்பு தான் நம்ம
அனுபவிச்சிட்டு இருக்கற ோம். அப்ப நீங்க எல்லாரும் நல்லா இருக்கும்னு நினை க்கும்ப ோது
நல்ல மனிதர்கள ோட த ொடர்பு கிடை க்கும். நல்ல வாய்ப்புகள் கிடை க்கும். எல்லாமே
தலை கீலா மாறும். படிப்படியா மாறும். சரிங்களா? இப்ப இரெ ண்டாம் வடுீ ங்கிறது உங்கள ோட
பே ச்சு இனிமை யா இருக்கணும். உங்கள ோட ப ொருளாதார ந ோக்கம் உங்களுக்கு மட்டும் இல்ல
எல்லாத்துக்கும் வரணும்னு நினை க்கணும். ப ொருளாதாரத்துக்காக நீங்க வட்ீல
இருக்கறவங்களை எல்லாம் வந்து எதிர்பார்க்க கூடாது. ஓகே . அடுத்தது மூணாவது வடுீ ங்கிறது
உங்கள ோட முயற்சி உங்கள ோட செ யல்பாடுகளை எல்லாம் கவனமா இருக்கணும். திதி
சூனியமா வந்துச்சுன்னா நான் ச ொல்றே ன். அதுல கவனமா இருக்கணும். உங்க சக ோதர
சக ோதரிகளை முடிஞ்ச வரை க்கும் பகை க்காம இருங்க. உங்களை பிடிக்கலை ன்னா கூட
அவங்கள மன கஷ்டப்படுற மாதிரி நீங்க நடந்துக்காதீங்க. அதே மாதிரி எழிச்சி
வாய்த்தனமாவும் இருக்காதீங்க. சக ோதர சக ோதரிகளுக்காக அதை யும் இதை யும் பண்ணி
கடை சியில நீங்க ப ோண்டி ஆயிடாதீங்க. அதுல கவனமா இருக்கணும். அதுக்கப்புறம் ச ோசியல்
மீடியால அதுல இதுல எல்லாம் நீங்க கரெ க்டா இருக்கணும். முடிஞ்ச வரை க்கும் எதுல
இருந்தாலும் நல்ல விஷயங்களை பரப்புங்க. உங்கள ோட உங்க கூட மத்தவங்க சே ர்ந்தாலே
அவங்களுக்கு ஒரு சந்த ோஷத்தை க ொடுக்குறதா இருக்கணும். நம்ம கூட பே சினாலே
அவங்களுக்கு எனர்ஜி வரணும். அந்த மாதிரி ஒரு கம்யூனிகே ஷன் வச்சீங்கன்னா, மூணாம்
இடம்ங்கிறது நல்லா இருக்கும். மூணாம் இடத்தில இருந்து பலவனீ மா இருக்கறதுக்கு பலமா
மாத்துறதுக்கு எழுதுங்க இப்ப அஸ்ட்ராலஜி படிச்சீங்கன்னா கூட எழுதுங்க அந்த வடிீ ய ோ
எடுத்து என்னெ ன்னல்லாம் ச ொல்லி க ொடுத்த ோம ோ அத ோட பாயிண்ட்ஸ் எல்லாம்
முக்கியமான பாயிண்ட்ஸ் எல்லாம் ந ோட்ல எழுதுங்க எழுத எழுத எழுத புதன் ஆக்டிவ் ஆவார்
எழுத்துக்கான காரகன் பே ச்சுக்கான காரகன் புதன் அப்ப நீங்க எழுத ஆரம்பிச்சீங்கன்னா புதன்
ஆக்டிவ் ஆகும் புதன் பிசினஸ் கிரகம் கம்யூனிகே ஷன் கிரகம் ஜ ோதிடத்துக்கான கிரகம்
அறிவுக்கான கிரகம் புத்திக்கான கிரகம் அப்ப இது எல்லாமே உங்களுக்கு கிடை க்கும் நல்ல
முறை யில் கிடை க்கும் நண்பர்களுக்கான கிரகம் புதன் சரிங்களா அப்ப நண்பர்கள் கிட்ட புதிய
நபர்கள் கிட்ட உங்கள ோட சுற்று வற்றாரங்க கிட்ட இனிமை யா நடந்துக்க ோங்க அதுக்காக
பலியும் ஆயிராதீங்க நீங்க இந்த ஸ்ரீராம ஜெ யம் இந்த ரே கீழ வரக்கூடிய நம்பர்ஸ் இந்த மாதிரி
இதெ ல்லாம் எழுதுங்க ஏத ோ ஒரு மந்திரம் இருந்ததுனா கூட எழுதுங்க எந்த மந்திரம்
இருந்தாலும் சரி முருகர ோடது பெ ருமாள ோடது விநாயகர ோடது சிவன ோடது எந்த மந்திரமா
இருந்தாலும் அந்த மந்திரங்கள் எழுதுங்க இல்லாட்டி உங்களுக்கு என்ன நடக்கணும்னு
நினை க்கிறங்ீ கள ோ அதெ ல்லாம் எனக்கு இது நடக்கணும் இது நடக்கணும் அப்படின்னு ச ொல்லி
எழுதுங்க அத ோட கூட்டு எண்ணிக்கை மூணுஆறு ஒன்பது இதுல இருக்கணும் 21 முறை 18
முறை 21 27 முறை 108 முறை 45 முறை இந்த மாதிரி அத ோட கூட்டி எண்ணிக்கை சிங்கிள்
டிஜிட்டா மாத்தும்ப ோது மூணுஆறு ஒன்பது வரணும். அந்த மாதிரி எழுத எழுத எழுத மூணாம்
இடம் ஆக்டிவே ட் ஆகும். எழுதுறதுங்கறது ப ோது எல்லாமே உங்களுக்கு நல்ல பலன்
கிடை க்கும். அடுத்தது நாலாம் வடுீ . நாலாம் வடுீ ங்கிறது தாய்தான். ஒரே ஒரு இது. தாயை நீங்க
சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ கன்னா, நாலாம் வடுீ ஆக்டிவே ட் ஆகும். ச ொத்து, சுகம் எல்லாமே
உங்களுக்கு கிடை க்கும். அஞ்சாம் இடம்ங்கிறது உங்களுக்கு ர ொம்ப முக்கியமானது. அஞ்சாம்
இடம்ங்கிறது குழந்தை அதுக்கப்புறம் காதலை குறிக்கக்கூடிய இடமா இருக்கறதுனால
காதலிக்க கூடாது. அஞ்சாம் இடத்துல திதிசூனியமா வந்துச்சுன்னா காதலிக்க கூடாது.
காதலிச்சீங்கனாலும் காதல் திருமணம் பெ ற்ற ோர்கள ோட ஆசீர்வாதத்தினால நடக்கணும்.
பெ ற்ற ோர்கள ோட ஆசீர்வாதத்தில நடக்காம இருந்தா உங்களுக்கு அது மிகப்பெ ரிய ஒரு
துன்பத்தை க ொடுக்கும். அதனால அப்படி கல்யாணம் நடந்துனா கூட பெ ற்ற ோர்கள் கிட்ட
ஆசீர்வாதம் வாங்குங்க. ரெ ண்டு பே ரு தம்பதியார் இருந்து ஆசீர்வாதம் வாங்க. உங்க
குழந்தை ய ோட வாழ்க்கை பாதிக்கும். நீங்க இந்த அஞ்சாம் இடத்துல திதிசூனியம்
விழுந்துருச்சுன்னா உங்க குழந்தை உங்கள பாதிக்கிறத விட உங்க குழந்தை கள ோட
வாழ்க்கை ய பாதிக்கும். இப்ப ோதை க்கு நல்லா இருந்தா கூட பின்னாடி பாதிக்கும் அதனால
பெ ற்ற ோர்கள ோட ஆசீர்வாதம்ங்கறது வாங்கணும். அதே மாதிரி காதலிச்சீங்கன்னா ஏமாத்த
கூடாது. அது ஒரு பெ ரிய பின்னாடி பிரச்சனை உங்கள ோட குழந்தை கள ோட வாழ்க்கை யில
அதே மாதிரி பாதிப்பு எல்லாம் வந்து க ொடுக்கும். அதனால யாராவது காதலிச்சாங்க நம்ம
குடும்பத்தில அஞ்சாம் இடத்துல திதி சூனியம் இருக்கிறவங்க காதலிச்சாங்கன்னா அவங்க
காதலை சே ர்த்து வை ங்க. அவங்கள விருப்பத்துக்கு மாறா கல்யாணம் பண்ணி வை க்காதீங்க.
திதிசூனிய ராசிகள நமக்கு குழந்தை களுக்கு அஞ்சாம் இடத்தில இருந்து அவங்க
காதலிச்சாங்கன்னா காதலிக்கல்லாம் கூட அவங்களுக்கு பிடிச்ச இடத்துல திருமணம் பண்ணி
வை ங்க பிடிக்காத மாப்பிள்ளை ப ொண்ணை வந்து கல்யாணம் பண்ணி வை க்காதீங்க அஞ்சாம்
இடம்ங்கறது காதல் ஸ்தானம் அப்படிங்கறனால அதை பண்ணுங்க அதே மாதிரி குழந்தை கள்
கிட்ட பெ ரியத எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காதீங்க அவங்கள ட்ரிக்கர் பண்ணாதீங்க அவங்கள பாசம்
காட்டுங்க அன்பா நடந்துக்க ோங்க ஆனா அவங்க ரிட்டர்ன் இப்படி பண்ணனும் அப்படி
பண்ணனும் எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காதீங்க அப்படி இருந்தீங்கன்னா அவங்க அவங்க கிட்ட அன்பா
நடந்துக்குவாங்க எதை யுமே தே டி ப ோனா ஓடி ப ோகும் ஓடி ப ோனா தே டி வரும். ஆறாம்
இடம்ங்கிறது வே லை யில சின்சியரா இருக்கிறது. வே லை ய உங்கள ோட ச ொந்த வே லை
செ ய்ற மாதிரி மகிழ்ச்சியா செ ஞ்சீங்கன்னா ஆறாம் இடம் வந்து நல்லா இருக்கும். ஆறாம்
இடம்ங்கிறது நீங்க யாரு கிட்டயும் நெ கட்டிவா பே ச்சு இதெ ல்லாம் வச்சுக்காதீங்க. சண்டை க்கு
வந்தா கூட அமை தியா இருங்க. ஆறாம் இடம் திதிசுனியா வந்துச்சுன்னா வாய் வச்சுக்கிட்டு
கம்முன்னு இருக்கணும். சின்னதா ஏதாவது ச ொன்னா கூட அது பெ ரிய பிரச்சனை யா வந்து
மாட்டிக்கும். உடல் ஆர ோக்கியத்துல கவனம் செ லுத்தணும். வே லை யில சின்சியரா
இருக்கணும். இல்லாட்டி வே லை ப ோயிரும். வே லை யில திருட்டுத்தனம் அது இதுன்னு
டக்கால்ட்டி வே லை எல்லாம் பண்ணக்கூடாது. வே லை யில சரியா செ ய்யணும். எவ்வளவு
தூரம் ஈடுபாட ோட செ ய்றங்ீ கள ோ அந்த சூனியம் வே லை செ ய்யாம ப ோயிரும். அதுக்கப்புறம்
வம்பு வழக்குங்கும்ப ோது நீங்க உங்கள ோட பே ச்சு எல்லாத்துக்கும் இனிமை யா க ொடுக்க
கூடியதா இருக்கணும். கடன் வாங்குறது மத்தவங்களுக்கு கை யெ ழுத்து எல்லாம் ப ோட்டு
வாங்க க ொடுக்காதீங்க. மத்தவங்கள ோட கடனுக்கு சூரட்டி ப ோடாதீங்க. நீங்களே கடன்
வாங்கும்ப ோது உங்கள ோட தகுதிக்கு தகுந்த மாதிரி கடன் வாங்கவே அதிகமா கடன் வாங்கி
மாட்டிக்காதீங்க. கடன் க ொடுக்கறது வே ண்டவே வே ண்டாம். ஓகே . கூட வே லை செ ய்றவங்க
கிட்ட நல்ல நட்புறவ ோட பழகுங்க ஏழாம் வடுீ ங்கிறது வாழ்க்கை துணை வாழ்க்கை துணை
கிட்ட நீங்க நல்லா எதிர்பார்ப்பு இல்லாமல் நடந்துக்க ோங்க அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்தப்படுத்த உங்களுக்கு அந்த திதி சூனியமா ஏழாம் வடீ ா வந்தாலும் அது
மாறிரும் நியூட்ரல் ஆயிரும். அந்த உயிர்கள்தான் உங்களுக்கு காரகனா இருக்குங்க. அதே
மாதிரி கூட்டாளி பங்காளிகிட்ட இனிமை யா நடந்துக்க ோங்க. அவங்களை ஏமாத்தாதீங்க. அதே
மாதிரி அவங்க உங்களை ஏமாத்தாத மாதிரியும் இருந்துக்க ோங்க. எழுச்சி வாய் தனத்த ோட
இருக்கக்கூடாது. அந்த காரத்துவ உறவுகிட்ட நல்லா நடந்துக்கலாம். அதே அளவு அவங்க கிட்ட
ஏமாளியாவும் இருக்கக்கூடாது. இப்ப ஏழாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் வாழ்க்கை
துணை யை சந்த ோஷமா வச்சுக்க வச்சுக்க நல்லா இருக்கும். ஆனா அவங்க கிட்ட
ஏமாளியாவும் இருக்கக்கூடாது. அதே தான். எட்டாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க
அந்நியர்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். நிறை ய ஆராய்ச்சி பண்ணும் ப ோதும்,
துன்பப்படக்கூடிய உயிர்களுக்கு உதவி செ ய்யும் ப ோதும் எட்டாம் வடுீ ஸ்ட்ராங்கா மாறும்.
நல்ல செ யல் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். எட்டாம் வடுீ ங்கிறது யார ோ இதுல சவுண்டு வருது
க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணுங்க. எட்டாம் வடுீ ங்கிறது வந்து உங்களுக்கு துன்பப்படுற உயிர்களுக்கு
உதவி செ ய்றது தெ ரியாத விஷயத்தை மத்தவங்களுக்கு கத்து க ொடுக்கிறது மத்தவங்கள ோட
அறியாமை யை ப ோக்குறது எட்டாம் வடுீ அறியாமை யை ப ோக்குறது யாராவதுக்கு ஏதாவது
தெ ரியலை ன்னா நீங்க அவங்களுக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்கிறது எட்டாம் வடுீ ஏன்னா அது ரகசிய
வடுீ ங்கறதுனால இதெ ல்லாம் வரும் ஓகே அடுத்தது ஒன்பதாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும்
தந்தை ய நீங்க வந்து எவ்வளவு தூரம் மதிப்பு மரியாதை ய ோ அடை யும் தந்தை யாதி வர்க்கம்
தந்தை ஸ்தானத்தில் இருக்கிறவங்க கிட்ட அன்பா நடந்துக்கறதுக்கும் அவங்களுக்கு உதவி
செ ய்யறதுக்கும் வயதான நபர்களுக்கு எல்லாம் உதவி செ ய்யும் ப ோது அது வந்து உங்களுக்கு
நல்லது பண்ணும். ஏழாம் வட்ீ டு ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க இந்த திருமணத்த திருமணத்துக்கு
உதவி செ ய்றது திருமணம் ஆகாதவங்களுக்கு திருமணத்துக்கு உதவி செ ய்றது திருமணம்
நடக்குதுன்னா அதுல உங்களால முடிஞ்ச பங்களிப்பை அவங்களுக்கு க ொடுங்க அது வந்து
உங்களுக்கு புண்ணியத்தை க ொடுக்கும். மே லாம் வட்ீ டுக்கு ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு வந்து நம்மள
விட வயசுல பெ ரியானவங்க ஆன்மீகவாதிகளுக்கு எல்லாம் வந்து நல்லது செ ய்றது சே வை
செ ய்றது. அவங்களுக்கு ஏத ோ சப்ப ோர்ட்டா இருக்கறது மதிப்பு மரியாதை ய ோட நடத்துறது.
பத்தாம் வடுீ ங்கறது ப ொருளாதார ரீதியா கஷ்டப்படுறவங்களுக்கு உங்களால முடிஞ்ச
உதவிகளை செ ய்யறது. த ொழில் வே லை எதுவா இருந்தாலும் சரி அதுல நே ர்மை யாவும்
நியாயமாவும் நடக்கிறது. இதெ ல்லாம் பத்தாம் வடுீ வந்து உங்களுக்கு திதி சூனியமா
வரும்ப ோது நீங்க செ ய்ய வே ண்டியது. அதுல பே ராசை ய ோட இருக்கக்கூடாது. ஏமாத்த கூடாது.
பத்தாம் இடத்தில் அது. 11 வது இடம் மூத்த சக ோதர சக ோதரிகளுக்கு அன்பா நடந்துக்கிறது,
அவங்கள எதிரியா, பார்க்காம இருக்கிறது. சமுதாயத்துல ஒரு நல்ல ஒரு இணக்கமான உறவை
ஏற்படுத்திக்கிறது. ஆசை கள், எதிர்பார்ப்புகளை குறை ச்சுக்கிறது. பே ராசை படாம இருக்கிறது.
ஒரு மாதிரி பட்டும் படாம, ஒரு துறவி மனப்பான்மை யில் இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
வே ணுங்கிறது எல்லாமே கிடை க்கும். 12 ஆம் இடம் அதே தான். உலக இன்பங்கள்ல பெ ரியது
நாட்டம் இல்லாம ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாட ோட இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு உலக இன்பங்கள்
எல்லாம் நல்லா கிடை க்கும். இதுதான் வந்து பாயிண்ட். ஓகே . இப்ப ோ பிரே க் எடுத்துக்கலாம்.