சூட்சம ஜோதிட 3ம் வகுப்பு
இப்ப கன்னி லக்னத்துல யாராவது இருந்தா ச ொல்லுங்க. மத்தவங்க எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. கன்னி லக்னத்துக்காரங்க மட்டும் ச ொல்லுங்க. இப்ப எப்படி கனெ க்ட்
பண்றதுங்கறத ச ொல்றே ன். ஸ்டெ ப் டூ. ஒரு அரை மணி நே ரம் இதை பாக்கலாம். அதுக்கப்புறம்
அடுத்து காப்பாத்துட்டு ப ோயிரலாம். கன்னி லக்னா காரங்க மட்டும். >> என்ன ோட பே ர்
புனிதவதி சார். எனக்கு கன்னி லக்னம். >> ஓகே . உங்கள ோட திதி எதுன்னு தெ ரியுமா? >>
தெ ரியாது சார். எனக்கு அந்த PDF இன்னும் வரல. >> நீங்க ஜாதகத்தை அனுப்பிச்சிங்களா
டீடை ல் அனுப்பிச்சீங்களா? >> அனுப்பிச்சிருக்கே ன் சார். அப்புறம் என்ன ோட ஜாதகத்தை யும்
ப ோட்ட ோ எடுத்து அனுப்பிச்சிருக்கே ன். எங்க அம்மாகிட்ட கே ட்டே ன் நாலு மணின்னு
ச ொல்றாங்க. ஆனா நாலு மணின்னு ப ோட்டா வே ற வருது அப்படின்னு ச ொல்லி சார்
ச ொன்னாங்க. >> நீங்க எந்த வருஷத்துல பிறந்திங்க? >> 1976 >> 76 வாக்கிய பஞ்சாங்கத்துல
ப ோட் இருப்பாங்க ஒருவே ளை . இப்ப ரெ ண்டு பே த்துக்குதான் அனுப்பாம இருக்காங்க. அதுல
நீங்களும் ஒருத்தவங்களா இருக்கீங்க. சரிங்களா. வாக்கிய பஞ்சாங்கத்துல ப ோட்டு
இருக்கனால மே ட்ச் ஆகாது அது தனிப்பட்ட முறை யில சில டீடை ல்ஸ் எல்லாம் கே ட்டு தான்
கன்ஃபார்ம் பண்ண முடியும். இதுதான் உங்கள ோட ராசி லக்னம் அப்படின்னு கன்ஃபார்ம் பண்ண
முடியும். சரிங்களா. ஓகே . நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. வே ற யாராவது கன்னி
லக்னத்துக்காரர் இருந்தா ச ொல்லுங்க. ஒரு சின்னதினியம் வந்து டவுட்ஸ் எல்லாம் கடை சில
கே ளுங்க. நம்ம இத எப்படி கனெ க்ட் பண்றதுன்னு ச ொல்லிடலாம். டை ம் ஆச்சு. கடை சில நே ரம்
க ொடுக்கிறே ன். அப்ப டவுட் எல்லாம் கே ளுங்க. இப்ப நம்ம ரெ ண்டாவது கான்செ ப்ட்ட நம்ம
க்ள ோஸ் பண்ணிக்கலாம். இப்ப கனெ க்ட் பண்றது க ொஞ்ச நே ரம் பார்த்துட்டு அதுக்கப்புறம்
பாக்கலாம். இப்ப கன்னி லக்னத்தில் இருக்கிறவங்க மட்டும் கூப்பிடுங்க. ச ொல்லுங்க.
நந்தினிங்க ஐயா செ ன்னை யில இருந்து என்ன ோட லக்னம் வந்து தந்திங்க ஐயா >> என்ன திதி
வருது உங்களுக்கு >> திதி பாருங்க >> என்ன மே டம் >> திரை ய ோதசி திதிங்க ஐயா >>
திரை ய ோதசி அப்ப என்ன வருங்க என்ன ராசி வருங்க சூனிய ராசி >> ரிஷபம் சிம்மம் >> ரிஷபம்
சிம்மம் சரி ஓகே இப்ப ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் என்ன பண்ணனும் மறுபடியும் ச ொல்லிறே ன் ஃபர்ஸ்ட்
ஸ்டெ ப் என்ன திதின்னு பாக்கணும் அந்த திதிக்குரிய ராசிகள் சூனிய ராசிகள் திதி சூனிய ராசிகள்
எதுன்னு பாக்கணும் செ கண்ட் ஸ்டெ ப் இப்ப நம்ம அத பார்த்ததுக்கு அப்புறம் லக்னத்தில
இருந்து அந்த வடுீ கள் எத்தனாவது வடீ ா வருதுன்னு பார்க்கணும். அப்ப இவங்களது திரய ோதசி
திதி ரிஷபம் சிம்மம் ரெ ண்டும் வருது. இப்ப ரிஷபம் வந்து ஒன்பதாவது வடீ ா வருது சிம்மம்
வந்து 12 ஆம் வடீ ா வருது. அது புரிஞ்சதுல்ல மே டம் உங்களுக்கு தெ ரியுதுல்ல எப்படின்னு
ஸ்கிரீன்லயே ப ோட்டுருக்கே ன் அந்த லக்னத்தை எடுத்துனா அது வந்துரும். அதுக்கப்புறம்
தே ர்ட் ஸ்டெ ப் என்ன பண்ணனும்னா அந்த ஒன்பதாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள் 12 ஆம் வடுீ சார்ந்த
பலன்கள் நமக்கு நல்ல பலன்கள ோ கெ ட்ட பலன்கள ோ அதிக தாக்கத்தை க ொடுக்கும். நான்
இந்த எந்தெ ந்த இந்த வட்ீ டுக்கு என்னெ ன்ன பலன்கள் கிடை க்கும்னு விரிவா நம்ம
ச ொல்லிட்டே ன். இப்ப அடுத்த ஸ்டெ ப் என்ன பண்ணனும்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
யாருன்னு பாக்கணும். உங்களுக்கு என்ன திதி சூனியமா வந்துச்சு ரிஷபமா? >> ஆமா >> அந்த
ரிஷப வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருங்க அங்கே யே கீழே யே ப ோட்டுருக்க ோம் பாருங்க சுக்கிரன் >>
சுக்கிரன் வந்து உங்க ஜாதகத்துல எங்க இருக்குன்னு பாக்கணும். சுக்கிரன் வந்து உங்க
ஜாதகத்துல எங்க இருக்காருன்னு பாக்கணும். பாருங்க எந்த வட்ீல இருக்காருன்னு ஜாதகம்
கை யில இருக்கா நீஅடுத்தடுத்து பே ச வரவங்க உங்க திதி தெ ரியணும் திதி சூனிய ராசிகள்
தெ ரியணும். அதுக்கப்புறம் உங்க ஜாதகத்தை கை யில எடுத்து வச்சுக்க ோங்க எடுத்து
வச்சீங்கன்னா நான் ஒரு அஞ்சு பே த்துக்கு ச ொன்னே ன்னா உங்களுக்கு சுலபமா புரிஞ்சிரும்.
நவாம்சம் கட்டத்துல பாக்கணும் >> நவாம்சம் இல்ல ராசின்னு இருக்கும் பாருங்க ராசிக்கு >>
சுக்கிரன் வந்து ரிஷப வட்ீல இருக்காரு ஒன்பதாம் வட்ீலதான் இருக்கார் >> சுக்கிரன் அங்கே யே
இருக்காரு சரி ஓகே அடுத்தது சரி மியூட் பண்ணிக்க ோங்க நான் ச ொல்ற பலன் ச ொல்றே ன் இப்ப
திதிசூனிய ராசிகளை நம்ம எடுத்துக்கிட்ட ோம் அந்த திதி சூனிய ராசிகள ோட அதிபதியும் நம்ம
ந ோட் பண்ணி வச்சுக்கணும் இந்த திதி சூனியத்து மூலியமா நமக்கு நல்ல பலன ோ கெ ட்ட
பலன ோ வரும் அப்ப இவங்கள உங்களுக்கு வந்து ரிஷப ராசி ரிஷபத்தில வந்து திதிசூனியம்
வந்திருக்கறதுனால அந்த ரிஷபத்தில் இருக்கக்கூடிய அந்த ஒன்பதாம் இடம் சார்ந்த அப்பா
மூலியமா நல்லத ோ கெ ட்டத ோ நடக்கலாம். சரிங்களா அது மூலியமா வந்து அதிஷ்டம் அப்பா
வர்றது அதிஷ்டம் இது ரெ ண்டும்தான் நம்ம அதை எடுத்துக்கணும் முக்கியமா அடுத்த பிறகு
ரெ ண்டாவதா வந்து அந்த திதி சூனிய ராசியில் இருக்கக்கூடிய அதிபதியை எடுத்துக்கணும்.
சுக்கிரன் அவங்களுக்கு அதிபதி. சுக்கிரன் வந்து ஒன்பதாவது வட்ீ டிலயே இருக்கறதுனால ஒரு
அந்த வட்ீ டு சார்ந்த பலன்கள்தான் நம்ம எடுத்துக்கணும். சரிங்களா அடுத்தது 12 ஆம் வடுீ
அவங்களுக்கு சிம்மமா வருது. சிம்மம்னா வந்து அது உறவுகள் ரீதியா எதுவும் வராது. அயன
சயன ப ோகம் தான். உலக இன்பங்களை அனுபவிக்கிறது அது மட்டும்தான் வரும். விரை ய
ஸ்தானம் அது. நிறை ய விரை யம் ஏற்படுதா இல்லை யா அப்படிங்கறத பார்க்கணும். விரை ய
ஸ்தானம் அப்படிங்கறனால எல்லாவிதமான விரயங்களும் அது க ொடுக்கும். ப ொருள் விரயம்
12 ஆம் இடம்ங்கறது விரை ய ஸ்தானம் ப ொருள் விரை யம்குறது உறவுகள் விரயமாகுகிறது
உடல்ல இருக்கக்கூடிய உறுப்புகள் இதாகிறது இதெ ல்லாம் வந்து 12 ஆம் இடம் குறிக்கிறது.
அப்ப அது சார்ந்த நல்லத ோ கெ ட்டத ோ அவங்களுக்கு நடக்கலாம் வெ ளிநாடு வெ ளிநாட்டில
இருந்து வருமானம் வர்றது. இவங்களே வெ ளிநாட்டுல இருக்கிறது. இதெ ல்லாம் வந்து அது
பாசிட்டிவ் சை டா இருக்கும். இத வந்து நம்ம பாத்துரனும். பார்த்துட்டு அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
யாருன்னு பாக்கணும். இவங்களுக்கு 12 ஆம் வடுீ ங்கிறதுனால 12 ஆம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு?
சூரியன். சூரியன் வந்து இவங்க ஜாதகத்துல எங்க இருக்காருன்னு பார்க்கணும். சூரியனை
ச ொல்லுங்க மே டம் எங்க இருக்காரு? சூரியன் வந்து உங்க ஜாதகத்துல எங்க இருக்காருங்க? >>
மிதுனம்ல இருக்காங்க. >> மிதுனத்துல இருக்காங்க. பத்தாம் வட்ீல இருக்காங்க. அப்ப பத்தாம்
வடுீ சார்ந்த இதுவும் வந்து உங்களுக்கு க ொடுக்கும். அந்த வட்ீல இருக்கறதுனால பத்தாம் இடம்
சார்ந்த விஷயங்களை யும் உங்களுக்கு நல்லத ோ கெ ட்டத ோ க ொடுக்கும். முதல்ல அந்த
ரிஷபத்துல சூனிய வட்ீ டுக்கு பாத்தரலாம். உங்க அப்பா எப்படி உங்களுக்கு எப்படி உங்களுக்கும்
அப்பாவுக்கும் உறவு? >> இல்ல எனக்கு 18 வயது ஆகுறப்பவே என்ன ோட அப்பா இறந்துட்டாங்க.
அப்பாவ ோட அப்புறமே இல்லாம ப ோச்சு. >> சரி ஓகே அப்ப திதி சூனியத்துல இருக்கறதுனால
அவங்கனால நமக்கு கிடை க்காம ப ோறது. அப்பா இல்லாம இருக்கறது அப்பா இருந்தும் நமக்கு
துன்பத்தை க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாம் நடக்கும். அப்ப திதி சூனியத்துல உங்களுக்கு
வர்றதுனால உங்களுக்கு அந்த அப்பா வந்து இளம் வயதிலே யே இருக்கா இல்லாம
ப ோயிட்டார். புரிஞ்சுதுங்களா பாயிண்ட். ஓகே >> அப்ப அப்பாக்குரிய வடுீ இன்ன ொரு வடுீ
எதுன்னா சிம்மம் சிம்மம் சிம்மத்த ோட அதிபதி சூரியனும் அப்பாக்குரிய கிரகம் அப்ப அதுவும்
திதிசூனியமா வஞ்சம் காட்டி உங்களுக்கு அப்பா இளம் வயதில இறந்துட்டார் புரியுதுங்களா
சிம்மத்த ோட அதிபதி யாரு சூரியன் தந்தை காரகன் அப்படின்னு ச ொல்றதும் சூரியன் அப்ப ோ
ஒன்பதாம் இடம் தந்தை குறிக்கிறது தந்தை கார காரகனே சூரியன் தான் இப்ப சூரியன ோட
வடுீ ம் திதிசூனியம் ஆயிடுச்சு சூரியனுக்கான காரக வடீ ான ஒன்பதாம் வடுீ ம் திதிசூனியம்
ஆயிடுச்சு அப்படி இருக்கறதுனால அப்பா உங்களுக்கு இளம் வயதில் இறந்துட்டாங்க
புரியுதுங்களா >> பலன் எடுக்கும்ப ோது நாம இப்படி எடுக்கணும் தெ ரிஞ்சுக்கணும் அப்பா
இறந்துட்டானாலும் அம்மா கிட்ட அப்பா கிட்ட குரு கிட்ட வயதில பெ ரியவங்க கிட்ட
ஆன்மீகவாதிகள் அவங்கள ோட இதெ ல்லாம் இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு அது நல்ல
முறை யில வரும் உங்களுக்கு எப்படி அதிர்ஷ்டம் எல்லாம் எப்படி இருக்கு நீங்க சுலபமா
எல்லாம் கிடை ச்சிருதா எப்படி உங்களுக்கு ஆசை ப்பட்டதெ ல்லாம் உடனடியா கிடை க்குதா
சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கா நே ர்மறை யா செ யல்படுறப்ப ஒரு சில இடத்துல நம்ம
க ொஞ்சம் ஈஸியா வந்து ஏமாற்றுற மாதிரி இருக்கும் ஒரு சில விஷயத்தை ஈசியா நம்புற
மாதிரி இருக்கு நம்பி ஏமாற மாதிரி இருக்கும் >> ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது அந்த மாதிரி
தன்மை யை க ொடுக்கும் எழிச்சவாய் தனுன்னு ச ொல்லி க ொடுக்கும் ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது
கால புருஷனுக்கு ஒன்பதாம் வடுீ தனுசு வடுீ அப்படிங்கறதுனால அந்த தன்மை நே ச்சுரலா
ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு எல்லாம் வரும் அதனால க ொஞ்சமும் எல்லா இதுலயும் நீங்க எடுத்த
கவத்தலி எல்லாத்தை யும் நம்பக்கூடாது. ஒன்பதாம் வட்ீல இருக்கும்ப ோது அதெ ல்லாம் வரும்.
நம்பிக்கை ங்கிறது நம்மள ோட நம்பிக்கை யே நமக்கு எதிரா திரும்பும். சரிங்களா மத்தபடி நீங்க
வே லை க்கு ப ோறங்ீ களா ஏதாவது பிசினஸ் ஏதாவது பண்றங்ீ களா? >> வே லை வே லை க்கு >>
வே லை க்கு ப ோறங்ீ க வே லை எப்படி திருப்தியா இருக்கா உங்களுக்கு நீங்க ப ோற வே லை ? >>
அந்த அளவுக்கு எதிர்பார்க்கிற அளவுக்கு இல்லை ங்க. நம்ம எல்லாம் நம்ம நடந்துக்கிற வித
விதத்துல தான் இருக்கு அவங்கள ோட நல்ல ஒரு கம்யூனிகே ஷன் இருந்துட்டு நல்லா இருந்தா
நல்லா சப்ப ோர்ட் கிடை க்குது இல்லை ன்னா >> ஓகே மத்தபடி உங்களுக்கு நல்லா தூக்கம் வருது
நீங்க வடுீ ச ொந்த வடுீ ங்களா வாடகை வடுீ ங்களா எப்படி அடிக்கடி >> ச ொந்த வடுீ தாங்க >>
ச ொந்த வடுீ தான் >> ச ொந்த வடுீ தாங்க >> தூக்கம் மட்டும் வந்து க ொஞ்சம் பிரச்சனை தாங்க
இருந்தது எனக்கு தூக்கம் சரியா வராது >> அப்பறம் க ொஞ்சம் மெ டிடே ஷன் ய ோகா
அதெ ல்லாம் க ொஞ்சம் பண்ணி மனத அமை தி படுத்தி அதுக்கப்புறம் இப்ப க ொஞ்சம்
பரவாயில்லை ங்க நல்லா இருக்கும் ஓகே . ஏன்னா 12 ஆம் வடுீ ங்கிறது தூக்கத்தை யும்
குறிக்கிறது. தூக்கம் தாம்பத்தியம் நல்லா சாப்பிடுறது சுகமா இருக்கிறது எல்லாத்தை யும்
அனுபவிக்கிறதுங்கிறது 12 ஆம் வடுீ . இப்ப தூக்கத்தான் அதிகமா கெ டுக்கும்.
தாம்பத்தியத்தை யும் தூக்கத்தை யும் தான் 12 ஆம் வடுீ கெ டுக்கும். அதனால அதுல நீங்க
க ொஞ்சம், மெ டிடே ஷன் பண்றது எல்லாம் நல்லதுதான். சரி ஓகே நம்ம இது தனிப்பட்ட
நபருக்கு முழுமை யா பலன் எடுக்கறது இல்ல. எப்படி பலன் எடுக்கணும்ங்கறத ச ொல்றதுக்காக
நம்ம ச ொல்ற ோம் சரிங்களா அப்ப ோ அடுத்த நபர் பார்க்கலாம். சரிங்களா அடுத்தது துலாம் துலா
லக்னத்துல யாராவது இருந்தா எடுங்க நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க துலா லக்னம் >> வணக்கம்
சார் >> வணக்கம் சார் பே ரு சார் >> சார் மதுகுமார் துலா லக்னம் சார் >> ஓகே துலா ராசி >> ஓகே
துலா ராசி மகர ராசி துலான்னா சந்திரன் இருக்காரு சார் >> இல்ல இல்ல மெ துவா ப ோங்க
ஜாதகத்தை நான் கே க்கல இப்ப திதிசூனியத்தை தான் பார்க்கிற ோம் உங்க லக்னம் என்ன திதி
திதிசூனிய ராசிகள் >> துலா லக்னம் >> ம் சார் துலா லக்னம் தான் சார் திதி >> துலாசிதி சூனியம்
துவாத >> துவாதசிங்களா முதல்ல லக்னத்தை ச ொல்லிட்டு அதுக்கப்புறம் திதியை ச ொல்லுங்க
அப்புறம் திதி சூனிய ராசி ச ொல்லுங்க துவாதசிங்கறதுனால துலாவும் மகரமும் வருதா துலாம்
எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்களுக்கு லக்னமே அதான் லக்னமே அதான் அடுத்தது என்ன வருது
மகரம் மகரம் வந்து நாலாவது வடுீ சரி >> அப்ப ோ உங்களுக்கு எப்படி எங்கயாவது தலை மை
தாங்கும்ப ோது ஏதாவது பிரச்சனை வருதா ஏதாவது முன்னிலை நடத்தும்ப ோது ஏதாவது
பிரச்சனை வருதா உங்களுக்கு >> சார் என்னன்னா அந்த சக்சஸா ப ோகாது சார் சின்னதா
தீபாவளி நடத்தும்ப ோது >> ஓகே அது அந்த பாயிண்ட் ஓகே அடுத்தது க ொஞ்சம் ஸ்படீ ா
ப ோகலாம் நிறை ய பே த்துக்கு நம்ம அடுத்த அடுத்த கான்செ ப்ட்க்கு ப ோகணும் அரை மணி
நே ரம்தான் இதுக்கு ஒதுக்கி இருக்கே ன் சரிங்களா அடுத்தது வந்து உங்களுக்கு தலை முடியில
ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா தலை முடி உதிருதா தலை சார்ந்த பிரச்சனை >> அதிகமா ஒரு
ஆறு மாசமா >> ஓகே மத்தபடி தலை அடி அடி வடுறது தலை வலிக்கிறது தலை கிறு கிறுங்கறது
இது மாதிரி அடிக்கடி ஏதாவது மாதிரில்லாம் பிரச்சனை இருக்கா உங்களுக்கு >> சார் சின்ன அடி
வாங்கி மூணா அடி வா >> தலை யில சரி அதனால லக்னத்துல வரும்ப ோது என்ன
ச ொல்லிருக்கே ன் தலை முடி உயரமான இடங்கள் தலை மை தாங்குறது இதுதான் ர ொம்ப
முக்கியம் அதே மாதிரி அதிகமா வந்து நீங்க எதிர்பார்ப்புங்கறத வச்சுக்காதீங்க இது நடக்கணும்
அது நடக்கணும்னு ச ொல்லி பயங்கரமா க ோல் செ ட் பண்ண வே ண்டாம் அது எதிர்பார்ப்பு
இல்லாம நீங்க க ோல் செ ட் பண்ணங்ீ கன்னா அதெ ல்லாம் நடக்கும் ர ொம்ப தீவிரமா
இருந்தீங்கன்னா ஆட்டம் காட்டும் சரிங்களா அதாவது அப்படித்தான் அந்த திதி சூனிய வே லை ய
அது மாதிரிதான் பண்ணும். அப்பா அம்மா இது இருந்துச்சுன்னா அது ஆட்ட ோமே ட்டிக்கா
எல்லாமே வரும். சரி அடுத்தது நாலாம் இடம்ங்கிறது உங்களுக்கு அம்மா எப்படி இருக்காங்க?
அம்மாக்கும் உங்களுக்கு உறவு. நாலாம் இடம் தானே வந்துச்சு திதிசூனியம். மகரம் ஓகே .
அம்மாக்கு உங்களுக்கு உறவு எப்படி இருக்கு? >> சார் அம்மானால க்ள ோஸ் தான் சார். ஆனா
அம்மால >> அம்மா க்ள ோஸ் ஆனாலும் அம்மானம்னால பிரச்சனை வந்துட்டு இருக்குது.
அம்மானாலன்னா யாராவது அண்ணன் தம்பிகளுக்கு அதை பண்ணுஇதை பண்ணுன்னு
ச ொல்றாங்களா அக்கா தங்கச்சிகளுக்கு. இல்ல யாராவது நம்ம பர்சனல் லை ஃப் ல இது
பண்றாங்களா இல்ல அவங்களுக்கு உடல் சரி இல்ல அது மாதிரி ஏதாவது >> இல்ல சார்
எல்லாமே இருக்கு சார்ந்த >> எல்லாமே இருக்கு சரி இருந்தாலும் அவங்களுக்கு
சந்த ோஷப்படுத்தறது பண்ணுதான் உங்களுக்கு ஆக்டிவே ட் ஆகும். நீங்க ச ொந்த வட்ீல
இருக்கீங்களா வாடகை வட்ீல இருக்கீங்களா? >> ச ொந்த வடுீ தான் சார். >> ச ொந்த வடுீ தான்
ஓகே . இப்ப நாலாம் இடம்ங்கிறது திதி சூனியமா வந்தாலும் உங்களுக்கு ச ொந்த வடுீ இருக்கு.
அதெ ல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை . அவங்களுக்கும் அந்த மாதிரி தான் வந்துச்சு.
அம்மாவை நீங்க சந்த ோஷப்படுத்துங்க. உங்களுக்கு புடிச்சதெ ல்லாம் செ ஞ்சுங்க. நமக்கு அத
பிடிக்காத மாதிரி நடந்தினாலும் சகிச்சிட்டு தான் ப ோகணும். வே ற வழி இல்லை நம்ம
குழந்தை களை எல்லாம் சகிச்சுக்கிற ோம்ல்ல அந்த மாதிரி ப ோகணும் அதுக்கும் க ொஞ்சம் நம்ம
அது லிமிட் வச்சுக்க வே ண்டியதுதான் வே ற வழி இல்ல அவங்கள நம்மள ோட இதை
பயன்படுத்தி பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு ரெ ண்டு வடுீ களுமே நல்லா செ யல்படும். ரெ ண்டாவது
அடுத்தது ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் இப்படிதான் பார்க்கணும். முதல் வடுீ நாலாவது வடுீ உங்களுக்கு
வரதுனால இதை பார்த்துட்ட ோம். உங்கள ோட லக்னத்தில் இருக்கறதுனால உங்கள ோட
லக்னாதிபதிங்கறது முதல் வட்ீ ட ோட அதிபதி. சுக்கிரன் எங்க இருக்காருங்க >> கடகத்தில்
இருக்கார் பத்தாவது வட்ீல இருக்கார் உங்களுக்கு ஜவீ னம் எல்லாம் எப்படி இருக்கு என்ன
வே லை செ ய்றங்ீ க ப ொருளாதாரம் வே லை செ ய்ற இடத்துல எல்லாம் திருப்தியா இருக்கா
எப்படி இருக்கு >> கரெ க்டா வருதுங்க பத்தாவது வடுீ ங்கறது சந்திரன ோட வடுீ நீர் ராசி அதனால
நீர் ராசியில வருது உங்களுக்கு கப்பல்ல வே லை க ொடுத்துருக்கு அதனால அது நல்லதும்
பண்ணும் எல்லாரும் நினை க்கிற மாதிரி கெ ட்டது பண்ணாது லாஸ்ட் கிளாஸ்ல ஒருத்தருக்கு
பார்த்த ப ோது அவர் எட்டாம் இடத்துல இருந்துச்சு எட்டாம் இடம் ங்கறது இது இன்சூரன்ஸ்
கரெ க்டா அங்க வந்துருக்கு திதிசூனியம் வந்து நல்லதும் பண்ணும். இப்ப உங்களுக்கு மன
உளை ச்சல் க ொடுத்தாலும் நல்லதும் பண்ணும் கெ ட்டதும் பண்ணும். அதனால மரின்ல
இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு நீர் ராசிதானே கடகம் வருது. >> சந்திரன ோடது அதனால
இருக்கீங்க. அதுல மன உளை ச்சல் எல்லாம் வருதுன்னா நீங்க அம்மாவை புடிங்க. அங்க நல்லா
அது சரியாயிடும். அம்மாவுக்கு எப்ப எப்ப எல்லாம் சந்த ோஷம் க ொடுக்குறங்ீ கள ோ அப்ப
அப்பப்ப எல்லாம் அதெ ல்லாம் நல்ல வழியா செ யல்பட ஆரம்பிச்சிடும். சரிங்களா? அம்மாவை
ச ோப் ப ோட வே ண்டியதுதான். அம்மாக்கு என்னெ ன்னல்லாம் பண்ணனும ோ அப்பாக்கு
என்னெ ன்னல்லாம் பண்ணனும ோ அதெ ல்லாம் பண்ணுங்க. ஏன்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியே
சந்திரன் தான். சரிங்களா உங்களுக்கு வே ற வழியே இல்லை . பத்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியே
சந்திரன். இப்ப நீங்க அந்த துறை யில தான் இருக்கீங்க. சந்திரன் சார்ந்த கடல் இதுலதான்
இருக்கீங்க. நீர் சார்ந்த இதுல அப்ப அதை பண்ணுங்க. சரியா இப்ப இந்த பாயிண்ட் எல்லாம்
தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. எந்த ராசி வருத ோ அந்த ராசியை பார்க்கணும். அந்த ராசிய ோட அதிபதி எந்த
வட்ீ டில இருக்காங்கள ோ அந்த வட்ீ டுக்கான பலனை யும் நம்ம பார்க்கணும். புரியுதுங்களா?
அடுத்தது நாலாம் வடுீ . நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி உங்களுக்கு திசூனியமா வருது நாலாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி சனி சனி எங்க இருக்காருங்க ராசிக்கு அங்கே யே தான் இருக்காரா அங்கே யே
இருக்காருனா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை அத ஆக்டிவே ட் பண்ணுவார் எந்த கிரகம் அந்த
திதிசூனிய ராசியிலே இருக்க ோ அத அதிகமா ஆக்டிவே ட் பண்ணும் பாவ கிரகமா
இருக்கும்ப ோது நல்லது பண்ணும் நிறை ய ஆனா அதனால மனக்கசப்பும் வரும். புரியுதுங்களா
எல்லாரும் கவனிச்சுக்க ோங்க இந்த திதிசூனிய ராசியில பாவ கிரகம்ங்கறத நான் பின்னாடி
ச ொல்றே ன் சனி ராகு கே து இவங்கதான் பாவ கிரகங்கள் செ வ்வாயும் பாவ கிரகம் வரும்
செ வ்வாய் சனி ராகு கே து இவங்க எல்லாம் பாவ கிரகங்கள் சூரியன் 50 50 பாதி பாவம் பாதி சுபர்
அத ந ோட் பண்ணி வை க்கிறதுனா வச்சுக்க ோங்க இப்ப பாவ கிரகங்கள் திதி சூனிய வட்ீல
இருந்துச்சுன்னா நிறை ய நல்லது பண்ணும் நல்லது பண்ணிட்டு க ொஞ்சம் மன
உளை ச்சலை யும் க ொடுக்கும் சுப கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா சுப வே லை யை க ொஞ்சமா
செ ய்யும் நார்மலா ல்லாம் நிறை ய நல்லது பண்றதுக்கு பதிவா க ொஞ்சம் குறை வா நல்லது
பண்ணும் அப்ப அத ஆக்டிவே ட் பண்ற ோம்னா அப்பா அம்மாவ கால்ல விழுகுறது தவிர வே ற
வழி இல்லை சரிங்களா அப்ப உங்களுக்கு சனி பகவான் இருக்கறதுனால ச ொந்த வடுீ அம்மா
வந்து ச ொந்த அம்மா சந்த ோஷமா இருக்கிறது உறவு நல்லா இருக்கிறது அதே பிரச்சனை
வரதும் கண்டிப்பா அது க ொடுக்கும் சரிங்களா ஓகே சரி பலன் எடுக்கறது >> என்ன சார் >> ஓகே
வாகனத்துல வந்து அப் அண்ட் டவுன் இருக்கு இருந்தாலும் அந்த ய ோகம் இருக்கு உங்களுக்கு
கார் பை க் இது மாதிரி வாகன ய ோகங்கள் எல்லாம் இருக்கு சனி இருக்கறதுனால அது
பண்ணுவாரு. என்னன்னா அம்மாவை ஆக்டிவே ட் பண்ணும்ப ோது அந்த அந்த இதெ ல்லாம்
ரிமூவ் ஆயிடும். நாலாம் இடம்ங்கிறதே அம்மா சரிங்களா. அப்பா அம்மா ரெ ண்டு பே ரும் தான்
இருந்தாலும் குறிப்பா நாலாவது வடுீ ங்கிறது அம்மாக்குரிய இடம்னதுனால அம்மாவ நீங்க
சந்த ோஷப்படுத்தப்படுத்த அம்மா இது பண்ண பண்ண ஆசீர்வாதம் வாங்க வாங்க உங்களுக்கு
அப்படியே நீங்க பண்ணி பாருங்க ப ோற ப ோதெ ல்லாம் கை யில கால்ல விழுங்க எதை யாவது
பண்ணுங்க பண்ணங்ீ கன்னா ஒன்னு பண்ணங்ீ கன்னா 100 கிடை க்கும் உங்களுக்கு. அப்படியே
என்னெ ன்ன தடை இருக்க ோ எல்லாம் ரிமூவ் ஆகும். பயங்கரமா ஆகும். ப ோலியா
பண்ணக்கூடாது மனசார பண்ணனும் சரிங்களா அது மாதிரி நீங்க மட்டும் பண்ணி பாருங்க
எல்லாரும் ரிசல்ட் ச ொல்லுங்க ஒரு வாரத்திலே யே மாற்றங்கள் நடக்கும். பயங்கரமா நடக்கும்.
உண்மை யாலும் வந்து அது சில பே ர் உடனே அத அக்செ ப்ட் பண்ணிக்குவாங்க சில பே ர்
இவனை நடிக்கிறான்னு நினை ச்சுக்குவாங்க. அதனால உண்மை யா எதார்த்தமா அப்படியே
கண்ணுல தண்ணர்ீவிட்டனும். இந்த பாசம் காட்டுறதுல அந்த வடிவே லை யா மிஞ்சிடனும்.
அம்மா மே ல பாசம் காட்ல. சரி, ஓகே சரி. அடுத்த இது பார்க்கலாம். விருச்சிகத்துல யாராவது
இருந்தா ச ொல்லுங்க. விருச்சிகல. >> நான் எடுத்துறே ன். இல்ல விருச்சிக லக்னம் ச ொல்லுங்க
>> விருச்சிக லக்கனம் நான் இருக்கே ன் குறிச்சி >> பே ர் ச ொல்லுங்க மத்தவங்கல்லாம் மியூட்
பண்ணுங்க >> நான் விருச்சிக லக்னம் என்ன ோட பே ர் வந்து நிறை மதி >> நவமி திதியில
பிறந்தே ன் சூனிய ராசிகள் வந்து விருச்சிக லக்னமும் வருது சிம்மும் வருது >> ஓ ரெ ண்டுமே
வந்துருது லக்னத்துல வந்துருது >> ஆமா >> ஓகே லக்னத்தில் வந்துருச்சினா தலை
சம்பந்தப்பட்ட இது நீங்க ஏதாவது தலை மை தலை மை தாங்குனங்ீ க முன்னின் நடத்துனங்ீ கனா
ஏதாவது பிரச்சனை வருதா உங்களுக்கு >> ஆமா வருது குருஜி நான் எந்த ஹெ ல்ப் பண்ண
ப ோனாலும் அது வந்து அந்த உதவியே வந்து ப்ராப்ளம் ஆயிடுது. நம்மள கை காட்டிருவாங்க.
இன்னால தான் இந்த மாதிரி ஆச்சுன்னு. >> ஆமா. ஆமா உன்னால தான் காரணம் நீதான்வாங்க.
>> ஓகே , அதனால எதுலயும் ப ோய் தலை யிடாம இருக்கணும். அதனால தலை ஸ்தானம். ஓகே
அது ஓகே . >> சிம்மங்கிறது பத்தாவது இடம். >> ஆமா. >> பத்தாவது இடம்ங்கிறது ஜவீ ன
ஸ்தானம். நீங்க வே லை க்கு ப ோறங்ீ களா? ஏதாவது பண்றங்ீ களா? >> ப ோறே ன் குருஜி.
வே லை க்கு ப ோயிட்டு இருக்கே ன். >> ப ோற இடத்துல எப்படி உங்களுக்கு? >> ப ோற இடத்துல
வந்து எனக்கு. அஃபெ க்ஷனா இருப்பாங்க, பாசமா இருப்பாங்க. அந்த இடத்துல பே ரை கெ டுத்து
விூடுறதுக்கு ஒரு ஆள் இருப்பாங்க. பிரிச்சு வை க்கிறதுக்கு. ஆமா திதிசூனியமே அப்படிதான் >>
எவ்ள ோ >> நாலு பே ர் நல்லவங்கன்னா அது ஒருத்தன் ரெ ண்டு பே ரு நமக்கு பின்னாடி
பே க்ரவுண்டா நம்மளுக்கு ஏதாவது பண்றது குளி பறிச்சு ஒருத்தன் இருப்பான். >> அவ்வளவு
வே லை வாங்குவாங்க வே லை வாங்கிக்கிட்டு நான் வே லை யே செ ய்றே ன்னு ச ொல்லி என்ன
>> நிம்மதியை கெ டுத்து விட்டுருவ ோம். >> ஓகே சரி ஓகே இப்ப பலன் எடுக்கும்ப ோது நான்
ச ொல்லிடுறே ன் எல்லாத்துக்கும். இந்த மாதிரி லக்னம் எந்த லக்னம்னு தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. திதி
என்ன திதின்னு பார்த்துட்டு அதுக்கு திதிக்கு என்ன சூனியம்னு பாத்துக்கணும். அந்த சூனிய
வடுீ கள்ல உங்களுக்கு எத்தனாவது வடீ ா வருதுன்னு பார்த்துட்டு நம்ம ஏற்கனவே பலன்
ச ொல்லி இருக்க ோம் ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் என்ன பலன் எடுக்கணும்னு ச ொல்லி இருக்க ோம்.
அந்த பலனை நீங்க பிக்ஸ் பண்ணி பார்த்துக்க ோங்க. அடுத்தது அந்த அதிபதிகள் எந்த வட்ீல
இருக்காங்கள ோ அந்த வட்ீ டுக்கும் இதே மாதிரி பாருங்க. இப்ப ோ உங்களுக்கு லக்னாதிபதி எங்க
இருக்காருங்க? விருச்சகத்த ோட அதிபதி செ வ்வாய். >> ஏழுலயே இருக்கு செ வ்வா. >> செ வ்வா.
>> ஏழுல இருக்காரு. ஏழுல இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கும் வாழ்க்கை த் துணை க்கும் எப்படி
உங்கள ோட உறவு எப்படின்னு நம்ம பாக்கணும். என்ன ோட என்ன ோட வட்ீ டுக்காரர் நல்ல
ஒற்றுமை யா இருந்தாலும் இங்க பிரிச்சு விடுறதுக்கு என் மாமியார் வட்ீல சின்ன மாமியார்
இருக்காங்க >> ஓகே சரி அந்த மாதிரி >> ஓகே அந்த ஏழாம் மே டம்னா ஏழாம் மே டம் சார்ந்து
நான் ச ொன்னே ன்ல வாழ்க்கை துணை கூட்டாளிகள் பங்காளிகள் சமுதாய த ொடர்பு இப்ப
உங்களுக்கு சமுதாய த ொடர்புலயும் வே லை செ ய்றவங்க இடை ஞ்சல் பண்றாங்க அவங்க
வே ல வட்ீலயே அந்த அவங்க சின்ன மாமியார்ன்னு ச ொல்றங்ீ கள அதான் >> ஆமா >> மாமியார்
இப்ப இப்ப நீங்க வந்து ஆண்களா இருந்ததுன்னா அம்மா அப்பா கால்ல விழுந்தனாலே ப ோதும்
பெ ண்களுக்கு வந்து மாமியார் மாமனார் கால்ல விழுகணும். ஆமா >> பெ ண்களை ப்
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஆண்களுக்கு சில வட்ீ டுலதான் அந்த மாமியார்னால பிரச்சனை வருது
மாமனார்னால பிரச்சனை வருது பெ ரும்பாலும் அவங்களுக்கு அப்பா அம்மானம்னால தான்
வரும் ஏழரை வரும் பெ ண்களுக்கு அதிகமா மாமியார் தான் ஏழரை பண்றது அதனால வே ற
வழி இல்ல மாமியாரை ச ோப்பு ப ோட்டாதான் நம்ம காரியம் நடத்தும் தம்பதியா இருந்து கால்ல
விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்குங்க >> சரிங்க >> உங்கள ோட திதி வரும்ப ோது ஆசீர்வாதம்
வாங்குங்க >> எங்க மாமியார் வட்ீல எங்க சின்ன மாமியார் தான் பெ யரை கெ டுத்து விடுவாங்க
>> சின்ன மாமியார் கால்ல விழுங்க நீங்கதான் எனக்கு எல்லாம் பண்ணனும் ச ொல்லிருங்க >>
குடும்பத்துக்குள்ளயே பலி மே ல பலி ப ோட்டு என்ன ஒரு வழி பண்ணி வச்சிட்டாங்க >> அதா
க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா காய நகர்த்தி யாரு நம்மள ட்ரிக்கர் பண்றாங்கள ோ அவங்களை யே கூட
வச்சுக்கணும். அந்த மாதிரி பண்ணும்ப ோது அவங்க கை யிலே யே திருடன் கை யில சாவி
க ொடுக்கிறது என்று ச ொல்லுவாங்க இல்ல அந்த மாதிரி யார் நமக்கு எதிரா
செ யல்படுறாங்கள ோ அவங்களே கரெ க்ட் பண்ணிடனும் நீதான் எல்லாம் எனக்கு நல்லது
பண்ணனும் வே ற வழியே இல்ல நீஇருந்தா தான் என்னால எல்லாம் பண்ண முடியும்
அப்படின்னு நண்பர்கள் ஆக்கணும் எதிரியை நண்பராக்கி கூடவே வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா
அவனால் எதுவும் பண்ண முடியாது இதுதான் சூத்திரம் சரி ஓகே சரி அடுத்தது சூரியன் எங்க
இருக்காருங்க >> சூரியன் வந்து எட்டுல மறை ஞ்சிருக்கு ஐயா சூரியனும் சுக்கிரனும்
மறை ஞ்சிருக்கு ஆமா அப்ப எட்டுல ப ோய் உங்களுக்கு சூரியன் மறை யறதுனால அந்த சூனிய
ராசிய ோட அதிபதி எட்டுல மறை யறதுனால என்ன ஆகும்னா உங்களுக்கு த ொல்லை கள்
க ொடுக்கிறவங்க கண்ணுக்கு முன்னாடி இல்லாம பே க்ரவுண்ட்ல வே லை செ ய்வாங்கன்னு
அர்த்தம் வன்னியர்கள் >> இருக்காங்க >> யாரு என்ன பண்றாங்க யார் மூலியமா பிரச்சனை
வருதுன்னே கண்டுபிடிக்க முடியாது அந்த மாதிரி வரும் >> அந்த மாதிரிதான் இருக்குது >>
இதுதான் பலன் எடுக்கிறது நான் ச ொல்றே ன் சரிங்களா >> இங்க என்னன்னா நீங்க ஓன் இதுல
நீங்க பலன் எடுக்கிறதுக்காக நீங்க எதிர்பார்க்காதீங்க எப்படி பலன் எடுக்கணும்னு எல்லாம்
தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க >> சரிங்க ஐயா >> இவ்வளவுதான் >> சிம்பிள் தான >> லக்னத்தை பார்கற ோம்
திதிசூனிய வடுீ களை பார்க்கிற ோம் அந்த வட்ீல அந்த வட்ீ டுக்கு என்ன பலன் நம்ம
எடுத்துக்கற ோம் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க வட்ீல இருக்கார ோ அந்த வட்ீ டுக்கான பலன்
எடுத்துக்கற ோம் இவ்வளவுதான் இதுல எல்லாத்தை யுமே ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் கவனமா
இருக்கணும் எல்லாத்துக்கும் சூத்திரம் அப்பா அம்மாதான் பெ ண்கள் மாமியார் மாமனார் கால்ல
விழுந்துட வே ண்டியதுதான் மாமனார் கூட விட்டரலாம் மாமியார் கால்ல விழுந்துரணும் அந்த
ஆசீர்வாதம் கிடை ச்சதுன்னா மாறிடும் அப்படியே மாறிடும் சரிங்க நீங்க அத பண்ணி பண்ணி
பாருங்க பயங்கரமா எஃபெ க்ட் கிடை க்கும் ஓடிருவாங்க விலகிருவாங்க அந்த நெ கட்டிவ்
இதெ ல்லாம் அப்படியே விலகிரும் அவ்வளவு இது இருக்கு சரி ஓகே அடுத்தது தனுசு லக்னம்
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க தனுசு லக்னம் தனுசு லக்னத்துல யாராவது இருந்தா ச ொல்லுங்க யார்
இல்லை னா மகர லக்னம் >> மகர லக்னம் ரமே ஷ் ஃபிரம் செ ன்னை >> ஓகே என்ன திதி
உங்களுக்கு >> திதி சஷ்டி >> சஷ்டி சஷ்டிக்கு எது வருங்க மே ஷம் சிம்மமா >> மே ஷம் சிம்மம்
>> மே ஷம் எத்தனை எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்களுக்கு >> நாலாவது வடுீ >> ஓகே நாலாம்
வடுீ ங்கறதுன்னா தாய் வடுீ வண்டி வாகன ய ோகம் கல்வி ஓகே இதுல நாலாம் இடம் சார்ந்த
இதுல எப்படி உங்களுக்கும் தாய்க்குமான உறவு எப்படி இருக்கு >> உறவுல்லாம் நல்லாதான்யா
இருக்கு >> ஓகே வடுீ ச ொந்த வடுீ இருக்குங்களா >> இருந்த ரெ ண்டு ச ொந்த வடுீ ம் வித்துட்டு
இப்ப வாடகை வட்ீல உட்காரணும் >> சூனியம் வே லை செ ஞ்சிருச்சு அப்ப உங்களுக்கு திதி
சூனியம் சரி ஓகே அடுத்தது அடுத்து எந்த வடுீ வருதுங்க >> அடுத்து எட்டாவது வடுீ >> சிம்மம்
எட்டாம் வடீ ா வருது எட்டாம் வடுீ ங்கறது என்னது மறை முகமா நடக்கும் ஏன் நடக்குது எதுக்கு
நடக்குதுன்னு தெ ரியாம நடக்குதா ஏதாவது உங்களுக்கு பிரச்சனை >> ஆமா கல்யாணம் 15
வருஷமாகுது இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் கிடை யாது எங்க பே மிலில யாருக்குமே அந்த
மாதிரி இல்ல எனக்கு மட்டும்தான் அது என்ன த ொடர்து தெ ரியல >> சரி மே ஷ வட்ீ ட ோட
அதிபதி செ வ்வாய் எங்க இருக்காருங்க >> செ வ்வாய் செ வ்வாய் வந்து கும்பத்துல இருக்கார் >>
செ வ்வாய் கும்பத்தில்ன்னா இரண்டாவது இடத்தில் இருக்காரு குடும்ப ஸ்தானத்தில் இருக்கார்
சரிங்களா >> ஓகே அப்ப குடும்ப ஸ்தானத்தில் இருக்கும்ப ோது குடும்பம்ங்கறது உங்களுக்கு
குழந்தை வந்தாச்சுன்னாதான கம்ப்ளட்ீ ஆகும்ப குடும்பம்னா என்னது குழந்தை உருவானதுக்கு
அப்புறம் தான அது முழுமை அடை யுது குடும்பம் அப்படிங்கறது அதுல வந்து இருக்கிறதுனால
உங்களுக்கு குழந்தை இல்லாம இருக்கிறது நம்ம எடுத்துக்கலாம் சரிங்களா இதுதான் நான்
ச ொல்றே ன் கடை சி ல அதுக்கான இது நான் என்னன்னு ச ொல்லணும்னு ச ொல்றே ன் ஓகே >>
அடுத்தது சிம்ம வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க இருக்காருங்க >> சூரியன் வந்து லக்னத்திலயே
இருக்கார் >> லக்னத்திலயே இருக்காரு சூரியனும் சனியும் பரம எதிரிகள் படு பயங்கரமான
எதிரிகள் சூரியன் சனி சே ர்ந்த அந்த காம்பினே ஷன் வரும் ப ோது வந்து உயிரணுவந்து
குறை யும் சூரியன் வந்து வந்து சனி கூட இணை ஞ்சிருந்தாலும் சூரியன் வட்ீ டில இருந்தாலும்
இவங்க ரெ ண்டு பே ரு காம்பினே ஷன் வந்து உயிரணுஉற்பத்தி வந்து குறை யும். கல்யாணம்
பண்ணதுக்கு அப்புறம் உடனடியா குழந்தை க்கு முயற்சி பண்ணனும். தாமதப்படுத்துன ோம்னா
குழந்தை இது வந்து ப ோயிரும். சூரியன், சனி சே ர்க்கை இருக்கறவங்க இந்த மாதிரி
காம்பினே ஷன்ல இருக்கறவங்கல்லாம் கல்யாணம் முடிஞ்ச வரை க்கும் நே ரத்துல கல்யாணம்
பண்ணனும். வயசு அதிகப்படுத்த கூடாது. கல்யாணம் பண்ண உடனே யே வந்து குழந்தை பெ த்து
ஏன்னா உயிரணுவுல பிரச்சனை வரும். குழந்தை பிறக்குறதுல பிரச்சனை க ொடுக்கக்கூடிய
அம்சம். ஓகே ங்களா அதே மாதிரி ரெ ண்டாவது வட்ீல ப ோய் அவர் உட்கார்ந்துட்டு இருக்காரு.
சூனியா அதிபதி இரண்டாவது இருக்கறதுனால குடும்பத்தில் இது க ொடுக்குது. குடும்பம்
உருவாகுறதுல சிக்கல் க ொடுக்குது. அந்த அதிபதி. இரண்டாவது உங்களுக்கு சூரியனும்
குழந்தை க்காரகன். அந்த சூரியன ோட வடுீ ம் வந்து ஏன்னா கால புருஷனுக்கு அஞ்சாவது வடுீ
சூரியன்டம் தானே சூரியன் தானே மே ஷம்னா கால புருஷனுக்கு ஒன்னாவது வடுீ . இப்ப அந்த
அதுக்கு அஞ்சாவது வடுீ குழந்தை க்கான பாக்கியத்தை க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ வந்து சிம்ம வடுீ .
இப்ப அந்த வட்ீல உங்களுக்கு சூனியம் அந்த திதி சூனியமா அமை ஞ்சிருக்கறதுனாலயும் இந்த
சூரியன் வந்து இவரு ோட வட்ீல ப ோய் உட்கார்ந்தனாலயும் ஏன்னா காலபுருஷனுக்கு 11 வது
வடுீ வந்து பாதக ஸ்தானம் அங்க ப ோய் அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி உட்காந்துகிட்டாரு.
அதனால அந்த ஐந்தாம் இடம்ங்கிறது குழந்தை க்கான இது வந்து உங்களுக்கு வருது 15 வருஷம்
ஆனாலும் அது சரியாயிடும் அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சரிங்களா. நீங்க அடுத்தடுத்து
கிளாஸ் கலந்துக்கும் ப ோது நீங்க குழந்தை க்கு என்ன பரிகாரம் பண்ணனும் என்ன பண்ணனும்
எல்லாம் ச ொல்லுவே ன் சரிங்களா. இப்ப ோதை க்கு அம்மா, அப்பா, முன்ன ோர்கள ோட வழிபாடு
பண்ணுங்க, சரியாயிடும். >> ஓகே . இப்ப ஆபஸ்ீ ஒர்க் பண்ற ோம் இல்லை யா, அதுல வந்து
நியூட்ரலாவே இருக்கு. கடந்த இப்ப 20 வருஷமா ஒர்க் பண்ணிட்டு இருக்க ோம். எந்த
இம்ப்ரூவ்மெ ன்ட்மே இல்லை . நியூட்ரலா ப ோய்கிட்டு இருக்கு. வே லை நீங்க ச ொல்ற மாதிரி
கஷ்டப்பட்டு வே லை செ ய்ற ோம். பட் அதுக்கான கிரெ டிட் கிடை க்கல. >> இல்ல இது எல்லாமே
இன்டிவிஜுவலா இப்ப பலன் ச ொல்றதுக்காக நம்ம இந்த கிளாஸ் எடுக்கல. படிப்படியா எல்லா
முடிச்சுகளும் அவுக்குறது எப்படின்னு ச ொல்லி க ொடுப்ப ோம். சரி மே ட்ச் ஆகுதான்னு
பாக்கலாம் வே ற ஒன்னும் >> இல்ல இது கிளாஸ் எடுத்துட்டு இருக்க ோம். அப்பறம்
இன்டிவிஜுவலா ஒருத்தருக்கு ச ொல்லிட்டு இருந்தே னா அதுல ஆர்வம் எல்லாத்துக்கும்
இருக்காது. உங்க ஜாதகத்த ச ொல்லும்ப ோது உங்களுக்கு ஆர்வமா இருக்கும்.
அடுத்தவங்களுக்கு ஆர்வமா இருக்காது. புரியுதுங்களா >> அதனால நம்ம இன்டிவிஜுவலா
வந்து யாருக்கும் பார்கறது இல்ல. பாயிண்ட் ஏன்னு ச ொல்ற ோம் எப்படி வே லை
செ ய்யுதுங்கறத மத்தவங்களுக்கு காட்டுற ோம். சரிங்களா இப்ப புரிஞ்சதுல்ல நீங்கதான எனக்கு
அந்த கிரக உணர இடத்துல உடாது புரியலன்னு ச ொன்னங்ீ க. இப்ப புரிஞ்சதா உங்களுக்கு?
எப்படி எடுக்கணும்னு? புரிஞ்சதா இப்ப உங்களுக்கு? அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க ப ோய்
உட்கார்ந்தாருன்னு எப்படி கனெ க்ட் பண்ணனும்னு? >> புரிஞ்சது >> ஓகே . சரி அடுத்தது கும்ப
லக்னம். மீன லக்னத்த ோட முடிச்சுக்கலாம். அடுத்தது இன்ன ொரு இது மாதிரி ஒரு ரிப்பட்ீ
கிளாஸ் எப்பவாவது எடுக்குற ோம். டை ம் கிடை க்கும் ப ோது எடுக்குற ோம். இந்த மாதிரி
கனெ க்ட் பண்றது எப்படிங்கறத ச ொல்லித்தரமா. புரியாதவங்களுக்கு வடிீ ய ோவ பாருங்க.
புரியலை னால இன்ன ொரு ரிப்பட்ீ கிளாஸ் நே ரம் கிடை க்கும் ப ோது எடுக்கிற ோம். கும்ப லக்னா
காரங்க ச ொல்லுங்க. >> ஓகே . என்ன திதி கட கட கடன்னு ச ொல்லுங்க. பஞ்சமி ஐயா பஞ்சமி
இப்ப ோ வந்து மிதுனம் அண்ட் >> வெ ரி குட் பரவாயில்ல எல்லாருமே ச ொல்றங்ீ க சந்த ோசமா
இருக்குது. இன்னி புரியலை ய ோன்னு நான் நினை ச்சு சந்தே கப்பட்டு கவலை ப்பட்டுருந்தே ன்.
பரவாயில்ல எல்லாருமே ச ொல்றங்ீ க. சரி எத்தனாவது வடீ ா வருதுங்க மிதுனமும் கன்னியும்
அஞ்சு எட்டு அஞ்சு எட்டு வருது அஞ்சுன்னா குழந்தை ய குறிக்கிறது ஏற்கனவே ச ொன்னே ன்ல
முன்ன ோர் பூர்வ புண்ணியம் முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்தை அனுபவிக்கிறது அதெ ல்லாம்
குறிக்கிது கல்வியை குறிக்கிது நுணுக்கமான கல்வியை குறிக்கிது இன்ட்ரஸ்ட் கலை களை
குறிக்குது திடீர் அதிர்ஷ்டம் இதெ ல்லாம் குறிக்குது இப்ப உங்களுக்க ோ உங்க குழந்தை எப்படி
உங்களுக்கு குழந்தை சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கக்கூடிய குழந்தை யா இல்ல மன உளை ச்சல்
க ொடுக்குதா குழந்தை குழந்தை ஆர ோக்கியமா இருக்கா >> ரெ ண்டுமே மிக்ஸ் பண்ணிதான் சார்
ப ொறக்கும்ப ோதே வந்து கிளெ ப்ட் பே லட்ன்னு ச ொல்லுவாங்கல்ல ச ோ அந்த மாதிரி
ப ொறந்தாங்க >> இதுவரை க்கும் ட்ரீட்மெ ன்ட் ஆபரே ஷன் அப்படியே பட் ஆனா அவங்களால
சந்த ோஷமும் கிடை ச்சிருக்கு கவலை யும் >> அவங்க உடல் ரீதியான பாதிப்பு இருக்கு சரி ஓகே
அதுல ஏதாவது கிரகம் இருக்கா அஞ்சாவது வட்ீல >> அஞ்சாவது வட்ீல >> மிதுனத்துல >> ஆனா
கன்னில வந்து புதன் சனி சுக்கிரன் >> ஓகே அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியே அங்கே யே இருக்காரு
எல்லாமே சுப கிரகங்களா வந்துருச்சு சுப கிரகங்கள் வந்து சுபத்தை க ொடுக்காது எட்டாம்
இடத்துல வந்து கன்னிய ோட அதிபதியே புதன் அங்கதான் உச்சி அடை றார் உச்சம் அடை யறார்
ஆட்சி உச்சம் மூல திரிக ோணம் மூல பலமும் அங்க கிடை க்குது அனால அவர் எட்டாம் வட்ீ டில
இருக்கறதுனால எட்டாம் வடுீ அப்படிங்கறது வந்து சங்கடங்களை க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ
சரிங்களா அங்க இருந்து >> எட்டாம் இடம்ங்கறது அப்படிதான் என்ன ஏதுங்கறது எப்படி
பிரச்சனை வருது எதுனால வருதுங்கறத கண்டுபிடிக்க முடியாது வெ ளிப்படுத்த முடியாது அந்த
மாதிரி >> மிதுனத்துல கிரகம் இல்ல இருந்தாலும் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிதான புதன் அவர்
எட்டுல ப ோய் எட்டாம் வடுீ ம் வருதுங்களா எட்டாம் வடுீ துன்பத்தை க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ ஆக்சுவலா வெ ளிநாடு வெ ளி மாநிலம் ல ோக்கல்ல பூர்வகீத்தில் இல்லாம வெ ளிய ஊருக்கு
அப்பல்லாம் ப ோனனாலே அதெ ல்லாம் நிவர்த்தியாகும். ல ோக்கல்ல இருக்கக்கூடாது. அவங்க
வந்து வே லை செ ஞ்சாலும் திருமணம் ஆனாலும் வெ ளியூர்ல ச ொந்த ஊர்ல இல்லாம ஆறு
எட்டு 12ல வரும்ப ோது அவங்க வந்து வெ ளியூர்ல வெ ளி மாநிலம் வெ ளிநாடுகள்ல
ப ோயிட்டாங்கன்னா அது வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகாது. இப்ப கடன் வாங்கிட்டு ஊர விட்டு ஓடி
ப ோற மாதிரிதான். புரியுதுங்களா? அங்கிருந்தா ஒன்னும் பண்ண முடியாதுல்ல. அந்த மாதிரி
இந்த ஜ ோதிடத்தில் தப்பிக்கிறது அப்படின்னா, ஆறு, எட்டு, 12 நெ கட்டிவ்வான இடம். இந்த ஆறு,
எட்டு கடுமை யான இடம். அதுல இருந்து நம்ம தப்பிக்கணும்னா ல ோக்கல்ல இருக்கக்கூடாது.
பூர்வகீத்தில் இருக்கும் ப ோது நமக்கு துன்பம் தான் மிஞ்சும். பூர்வகீத்தை விட்டு வெ ளியில
ப ோன ோம்னா அது சரியாயிடும். புரியுதுங்களா? அவ்வள ோதான். பலன் எடுக்குறது எல்லாம்
நம்ம படிப்படியா நீங்களே கனெ க்ட் பண்ணி பலன் எடுக்கற அளவுக்கு வந்துரலாம். அந்த
பாயிண்ட் இப்ப கான்செ ப்ட் தான் நான். சுய ஜாதகத்துக்கு நம்ம பலன் ச ொல்ல வரல. பலன்
எப்படி எடுக்கணும்கிறது கத்து க ொடுக்கிற ோம். சரிங்களா. இன்டிவிஜுவலா நம்ம பலன்
எடுக்கும்ப ோது எல்லாத்துக்கும் ச ொல்லிட்டு இருக்க முடியாதுல்ல இது கான்செ ப்ட்ட
புரிஞ்சுக்க ோங்க எந்த எந்த வடுீ வருது அந்த வடுீ சார்ந்த இதுல நமக்கு பிரச்சனை இருக்கான்னு
பாக்கணும். அதை நிவர்த்தி பண்றதுக்கு இதுதான் ஒரே வழி அம்மா அப்பாதான். இப்ப பெ ண்களா
இருந்துச்சுன்னா அம்மா அப்பா மாமியார் மாமனாரை புடிச்சுக்கணும். அமாவாசை அன்னை க்கு
அமாவாசை அன்னை க்கு பரிகாரம் பண்ணனும். மத்த கான்செ ப்ட் எல்லாம் பின்னாடி வர வர வர
யார் யாருக்கு என்னெ ன்ன பிரச்சனை எப்படி எல்லாம் இருக்க ோ அதை சரி பண்றதுக்கு
பரிகாரங்கள் எல்லாம் பின்னாடி அடுத்த லெ வல் வரும். அடுத்த மாசம் வரதுல ஒன்பதாவது
லெ வல்ல இருந்து அதெ ல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணி ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்குமே எது எதுலல்லாம்
ஜாக்கிரதை யா இருக்கும்னு ச ொல்லுவ ோம் சரிங்களா சரி அடுத்தது மீன அமாவாச அன்னை க்கு
படை கள் மட்டும் >> இல்ல அதெ ல்லாம் நான் ஃபுல்லா ச ொல்றே ன் என்ன பண்ணனுங்கறது
பரிகாரத்துல டீடை லா ச ொல்லுவ ோம் எல்லாத்துலயும் நுணுக்கம் இருக்கு நம்ம எல்லாம்
தெ ரியாத சும்மா மே ல ோட்டமா நம்ம பண்றதுனாலதான் நமக்கு பலன் கிடை க்கிறது நீங்க
என்னதான் பண்ணங்ீ கனாலும் அதை அக்செ ப்ட் பண்றதுனா உங்களுக்கு இந்த பரிகாரம்
பண்றதுக்கு முன்னாடி அம்மா அப்பாவ ோட இதுல இருந்து விடுபடணும் அம்மா அப்பாவ ோட
த ோஷத்தில இருந்து விடுபடணும் எப்படி உங்களுக்கு அம்மா அப்பா மாமை யார் யார் மாமனார்
இதுல யாராவது உங்களுக்கு சங்கடப்படுத்துற மாதிரி இது பண்ற மாதிரி இருக்காங்களா
யாராவது சரி ஓகே சரி மீன லக்னம் மீன லக்னம் ச ொல்லுங்க >> மீன லக்னம் >> ஓகே >> மே டம்
ஸ்ரீ >> ஓகே உங்கள ோட திதி >> திதி வந்து பிரதமை >> பிரதமை பிரதமை க்கு வந்து எந்தெ ந்த திதி
>> துலா மகரம் >> வெ ரி குட் எத்தனாவது ராசியா வருங்க >> அது ஸ்கிரீன்லயே பாருங்க >>
இதுல பக்கத்துல பிட்டு வே ற அடிக்கிறாங்க பக்கத்துல கே ட்டு ஸ்கிரீன்ல பாருங்க ஸ்கிரீன்ல
தெ ரியுது பாருங்க துலாம் எத்தனாவது வடீ ா வருது மீனத்துக்கு எழுதி இருக்கும் கீழே யே >>
துலாம் வந்து உங்களுக்கு வடுீ தெ ரியல சார் துலாம் தெ ரியுது எட்டாம் வடுீ >> எட்டாம் வடுீ >>
அடுத்தது என்ன வருது உங்களுக்கு மகரம் மகரம் எத்தனாவது வடீ ா வரும் >> மகரம் 11வது வடுீ
>> வெ ரி குட் ச ொல்லி க ொடுத்தாங்களா இல்ல நீங்களே ச ொல்லிட்டீங்களா >> நானே யாருமே
இல்ல மை னஸ் 10 மார்க் உங்களுக்கு பக்கத்துல கே ட்டா காட்டி ஓகே இப்ப ோ எட்டாம் வடுீ 11
வது வடுீ இப்ப எட்டாம் வடுீ ங்கறது நீங்க ல ோக்கல்ல இருக்கீங்களா பூர்வகீத்தில் இருக்கீங்களா
இல்ல வெ ளியூர் வெ ளி மாநிலம் அந்த மாதிரி இருக்கீங்களா >> வெ ளியூர்ல தான் சார் இருக்கும்.
>> தப்புக்கங்க ஓகே அப்ப இந்த மாதிரி எட்டாம் இடம் 12 ஆம் இடம் ஆறாம் இடம் எல்லாம்
வந்துச்சு அப்படின்னா திதிசூனியமா இருந்தாலும் சரி அவங்கள ோட லக்னாதிபதி ப ோய் அங்க
இருந்தாலும் சரி இவங்க எல்லாம் வெ ளியூர் வெ ளி மாநிலம் எல்லாம் ப ோகும்ப ோது அத ோட
நெ கட்டிவிட்டி பெ ரும்பாலும் குறை ஞ்சிடும். சரி 11வது அந்த எட்டாம் வட்ீ டுங்கிற ப ோது
உங்களுக்கு ஏதாவது திடீர் அதிர்ஷ்டம் இந்த மாதிரி எல்லாம் வருதா நீங்க என்ன பண்ணிட்டு
இருக்கீங்க >> சார் என் ப ொண்ணுக்கு சார் அவங்க லெ வன்த் படிக்கிறாங்க ஸ்விம்மிங்ல
இருக்காங்க >> ஓகே >> திடீர்னு அப்படி இதுவரை க்கும் இல்ல சார் >> இல்ல குழந்தை களுக்கு
நம்ம பெ ருசா ச ொல்ல முடியாதுங்க படிக்கிறாங்க சார் >> இந்த லெ வன்த் படிக்கிறவங்களுக்கு
தான் வாழ்க்கை ங்கறது எப்ப ஆரம்பிக்குதுன்னா திருமணம் திருமணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம்
தான் >> நானும் மீன லக்னம் தாங்க சார் >> உங்கள ோட திதி பாருங்க >> என்ன ோடதி பஞ்சமி >>
பஞ்சமினா எது வருது உங்கள ோட திதி ச ொல்லுங்க குழந்தை கள எல்லாம் பார்க்காதீங்க
குழந்தை களுக்கு தெ ரியாது >> இன்று வந்து பாத்தீங்கன்னா பஞ்சமி மிதுனம் கன்னி >> மிதுனம்
கன்னி நாலு ஏழு வருது நாலாம் இடம் அப்படிங்கும்ப ோது அம்மாக்கும் உங்களுக்குமான உறவு
எப்படி இருக்கு >> அம்மா இறந்துட்டாங்க சார் >> தே தி ச ொன்னே ன் வே லை செ ஞ்சிருச்சு அப்ப
பெ ருசா பாதிப்பு இருக்காது மத்ததெ ல்லாம் இந்த மாதிரி உறவுகள் நம்மள விட்டு
ப ோயிருச்சுன்னா பெ ரிய பாதிப்புகள் அதுக்கு அடுத்து வராதுன்னு அர்த்தம். ஓகே நீங்க ச ொந்த
வட்ீல இருக்கீங்களா வாடகை வட்ீல இருக்கீங்களா? >> ச ொந்த வடுீ கட்டிருக்க ோம் சார் ஆனா
குடியிருக்க முடியுதா வாடகை வடுீ >> ஓகே அந்த ரெ ண்டாவது இதுவும் வே லை செ ய்யுது.
சிவகாமி ஜ ோசியம் வே லை செ ய்யுது. அடுத்தது ஏழாம் வடுீ . ஏழாம் வடுீ ங்கறது வாழ்க்கை
துணை குறிக்கிறது பார்ட்னர் குறிக்கக்கூடியது. வாழ்க்கை துணை க்கும் உங்களுக்குமான உறவு
எப்படி இருக்கு? >> சார் செ கண்ட் மே ரே ஜ் தான் சார் நல்லா புது >> மே ரே ஜ் >> பஸ்ட் மே ரே ஜ்
அதுலயும் கலை ஞ்சிருச்சு. ஆல்ரெ டி மீன லக்னம்னாலே பாதகாதிபதி வே லை செ ஞ்சிருவாரு.
உங்களுக்கு ஏழாம் இடம்தான் பாதக ஸ்தானம் சரிங்களா நானும் மீன லக்னம் தான் ஓகே >>
அடுத்தது உங்களுக்கு மிதுனத்த ோட அதிபதி ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சிருச்சா
ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் என்ன பாத்த ோம் அவங்கள ோட திதி அவங்கள ோட லக்னம் பாத்துட்ட ோம்
அந்த திதி சூனிய ராசிகள் பார்த்துட்டு அது எத்தனாவது வடுீ ன்னு பார்த்துட்ட ோம் அந்த
வட்ீ ட ோட பலன்களை நம்ம எடுத்துக்கிற ோம் நாலாவது வட்ீ டு பார்த்த பலன் ஏழாவது வட்ீ டு
பலன் பார்த்த ோம் இப்ப ோ நாலாம் வட்ீ டு அதிபதி எங்க இருக்காருங்க நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
அங்கே யே எழுதியிருக்கும் புதன் அவர் எந்த வட்ீல இருக்காரு ராசியில மறுபடியும் விட்டு >>
இல்லை ங்க சார் நான் பாக்குறே ன் ராசியில புதன் சார் தெ ரியலங்க சார் அது பா்க தெ ரியல >>
உங்க ராசி கட்டத்துல எந்த கட்டத்துல புதன் இருக்காருன்னு பாருங்க இதே மாதிரி
பாத்துக்க ோங்க மிதுனம் பாத்தீங்களா அது கீழை யா மே லை யா அந்த சை டா இந்த சை டா ராசி
வச்சிருக்கீங்களா >> புதன் வந்து குருக்கு கீழ இருக்கறாரு எட்டாவது வட்ீல >> கார்னர்ல வட்ீல
எந்த இடத்துல இருக்காருன்னு பாருங்க இந்த ராசியே எழுதி வச்சிருக்கே ன் பாருங்க இத
அப்படியே மே ட்ச் பண்ணுங்க >> எட்டாவது வட்ீல இருக்காரு >> துலாத்துலயா துலாத்துல
எட்டாவது வட்ீ ு ல புதன் இருக்காரு குருவும் புதனும் இருக்காங்க >> குருவும் புதனும்
துலாத்துல இருக்காங்க >> ஆமா >> ஓகே சரி ஓகே அப்ப புதனும் குருவும் இருந்தாங்க
அப்படின்னா ஓகே எட்டாம் இடம்ங்கறது வந்து நெ கட்டிவ்வான வடுீ அப்ப அந்த இடத்துல
இருக்கறதுனாலதான் உங்களுக்கு அதுக்கான பாதிப்பு வந்து அமை ஞ்சிருக்கு அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதியும் மறை ஞ்சிட்ட காட்டி அம்மா இல்லை ன்னு ச ொன்னங்ீ கள அதுக்கு காரணம்
அதுதான் கூடவே வந்து ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் அவர்தான் அவரு ப ோய் எட்டல
மறை யறதுனால உங்களுக்கு அந்த முதல் திருமணம் இத ஆனதுக்கும் அது ஒரு காரணமா
நம்ம எடுத்துக்கலாம் சரிங்களா இப்ப ரெ ண்டு வட்ீ டுக்கும் ஒரே அது பறனால ஒரே பலன்தான்
இப்ப ோதை க்கு உடனடியா நம்ம இதை தெ ரிஞ்சுகிட்டு பலன் எடுக்கணும்னு அவசியம்
கிடை யாது படிப்படியா உங்களுக்கு புரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் பலன் கிடை க்கும் சரிங்களா இந்த
கிளாஸ் >> இல்ல உங்கள ச ொல்லல ப ொதுவா எல்லாத்துக்கும் ச ொல்றே ன் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க நீங்க >> ஓகே சார் >> இப்ப இந்த கிளாஸ மறுபடியும் எடுக்கிறே ன் இந்த
கிளாஸ் இன்ன ொரு தடவை எடுத்தாதான் புரியும் மறுபடியும் இடை யில ஏதாவது ஒரு டை ம்
கிடை க்கும் ப ோது எந்த டை மா இருந்தாலும் சரி பகல்லய ோ இரவுலய ோ ஏத ோ ஒரு டை ம்
எடுக்கிற ோம் இந்த கனெ க்ட் பண்றதே அதுக்குனே ஒரு கிளாஸ் எடுத்து எல்லாத்தும்
பார்க்கலாம். சரிங்களா. இப்ப அல்ம ோஸ்ட் புரிஞ்சிருக்கும்னு நினை க்கிறே ன். 70%
புரிஞ்சிருக்கும். எந்தெ ந்த வட்ீ டுல சூனியம் இருக்க ோ பாத்துக்கிட்டு அந்த வட்ீ டுக்கான பலன
நம்ம எடுத்துக்கணும். நல்ல பலன ோ கெ ட்ட பலன ோ அந்த வட்ீ டு மூலியமா நமக்கு நடக்கும்.
ரெ ண்டாவது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி கீழே யே எழுதி இருக்கும். அந்த வட்ீ டுக்கு கீழே யே அதிபதி
யாருன்னு எழுதி இருக்கும். அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எந்த வட்ீ டு இருக்காருன்னு பாக்கணும்
ஜாதகத்துல. ஜாதக கட்டத்தை எழுதி இந்த கட்டத்தை அப்படியே மே ட்ச் பண்ணுங்க. ராசி என்ன
ராசின்னு ஒவ்வ ொரு கட்டத்துக்கு எழுதி இருக்கு அப்படியே ப ொருத்தமா நீங்க பார்த்து
எத்தனாவது கட்டம்னு எண்ணிக்க ோங்க எண்ணி அந்த கட்டத்துல அப்படியே ப ோடுங்க
ப ோட்டீங்கன்னா புரிஞ்சிரும் இதுக்கு எக்ஸாம்பிள் ஒரு ராசி கட்டத்தை வச்சு எப்படி ஃபில்
பண்ணனும்னு ச ொல்லி க ொடுக்கிறே ன் சரிங்களா எம்டி ராசி கட்டத்தை வச்சு உங்க ராசி
கட்டத்தில் இருக்கிறது அந்த இதுக்குள்ள எப்படி ஃபில் பண்ணனும்ங்கறதை அடுத்த கிளாஸ்ல
உங்களுக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்கிறே ன். சரியா இப்ப யாராவதுக்கு புரியலை யா நம்ம அடுத்த
கான்செ ப்ட் ப ோய்க்கலாம் இதுலயே ப ோயிட்ட ோம்னா அடுத்தது ப ோக முடியாது. சரி இன்னும்
குழப்பற மாதிரி ஏதாவது எடுத்துக்கலாமா? இப்ப ய ோகி அவய ோகி அப்படின்னு ச ொல்லி
ரெ ண்டு பே ர் இருப்பாங்க. அந்த ஸ்கிரீன்ஷாட் எல்லாம் அனுப்பிச்சிருப்பாங்க அதுல ய ோகி
அவய ோகி இதுல இன்ன ொரு பே ரை யும் ஆட் பண்ணிக்கணும் அணுய ோகி அப்படின்னு ஒரு
பே ர் வரும். ய ோகி அவய ோகி அனுய ோகி அனுன்னு ச ொல்ற ோம்ல அது கூட ய ோகி ஆட்
பண்ணிக்க ோங்க. இப்ப இந்த மூணுபே ரும் ர ொம்ப முக்கியமானவங்க. ய ோகி அப்படிங்க கூடிய
கிரகம் ய ோகியா எந்த கிரகம் வருத ோ அந்த கிரகம் உங்க ராசியில நெ கட்டிவ்வான இடத்துக்கு
அதிபதியா இருந்தா கூடஆறு எட்டு 12க்க ோ பாதகாதிபதியாவ ோ இருந்தா கூட உங்களுக்கு
நல்லது பண்ணுவாரு அவர ோட தசை உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும்
உங்களை காப்பாற்றக்கூடிய கிரகமா அது இருக்கும் அதனால ய ோகி எந்த கிரகமா வருதுங்கிறத
தெ ரிஞ்சுக்கணும் அந்த கிரகத்த ோட நட்சத்திரம் எது அப்படிங்கறது தெ ரிஞ்சுக்கணும்
அதெ ல்லாம் படிப்படியா நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கலாம் ய ோகி அப்படிங்கிறவர் யாருங்க உங்களுக்கு
ய ோகத்தை செ ய்யக்கூடிய ஒரு கிரகம் அந்த ஸ்கிரீன் ஷாட் க ொடுத்திருப்ப ோம் அதுல
ப ோட்ு ருக்க ோம் ய ோகின்னு ப ோட்டு என்ன கிரகம் புதனா குருவா சனியா ராகுவா கே துவா
ஏத ோ ஒரு கிரகம் இருக்கும். அந்த கிரகம் உங்களை காப்பாத்தும் அந்த கிரகத்த ோட தசா புத்தி
வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு நல்லதெ ல்லாம் செ ய்யும் அதை பயன்படுத்திக்கலாம். அந்த கிரகம்
உங்களுக்கு ம ோசமான இடத்தில இருந்தாலும் நல்லதுதான் பண்ணும் காப்பாத்தும்னு அர்த்தம்.
அந்த கிரகத்த ோட தசை அந்த கிரகத்த ோட நட்சத்திரத்தில யாராவது ஏதாவது கிரகம்
இருந்தாலும் அந்த கிரகங்களும் நல்லது பண்ணும். இதுவே அவய ோகி அவய ோகி வந்து
உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணக்கூடிய ஒரு கிரகம். அவய ோகி அப்படிங்கிற இடத்துல உங்களுக்கு
ஒரு கிரகம் ப ோட்ு ருப்பாங்க. அந்த கிரகம் வந்து உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணக்கூடிய கிரகம்.
அந்த கிரகத்த ோட தசா புத்திகள் வரும்ப ோது உங்களுக்கு கெ டுபலன்கள் அதிகமா இருக்கும்.
அந்த கிரகம் உங்களுக்கு நல்ல வட்ீ டுக்கு அதிபதியாவே இருந்தாலும் நல்ல பலன்களை பெ ருசா
க ொடுக்க முடியாது. நல்ல வடுீ கள்ன்னு ச ொல்லக்கூடியது 1ு 5 9 நாலாம் இடம் பத்தாம் இடம்
11 வது இடம் இந்த மாதிரி நல்ல இடங்களுக்கு அதிபதியா அந்த கிரகம் இருந்தாலும் கூட நல்ல
விஷயங்களை உங்களுக்கு பெ ருசா செ ய்ய முடியாத நிலை யில் இருக்கும். அவய ோகிங்கிற
கிரகத்த ோட இதுல நம்ம கவனமா இருக்கணும். நல்ல பலன்களை க ொடுக்காது. கெ ட்ட கிரகமா
இருந்துச்சுன்னா இன்னும் கெ டுபலன்களை அதிகமா க ொடுக்கும். பலமாயிரும் அந்த கிரகம்
இதல்லாம் எப்படிங்கறத படிப்படியா நம்ம பார்க்கலாம். இப்ப ோதை க்கு ய ோகிய ோட கிரகம்
என்னன்னு எடுத்து வச்சுக்க ோங்க. அவய ோகிய ோட கிரகம் என்னன்னு எடுத்து வச்சுக்க ோங்க.
இது கூட அணிய ோகின்னு ஒரு கிரகம் இருக்கும். அணிய ோகி வந்து உங்களுக்கு 75% சப்ப ோர்ட்
பண்ணுவாங்க. ய ோகிக்குரிய கிரகம் 100ச உங்களுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணுதுனா அணிய ோகி
கிரகம் 75ச சப்ப ோர்ட் பண்ணும். சில சமயம் அவய ோகியே வந்து அணுய ோகியாவும்
வருவாங்க. இப்ப அவய ோகியா ஒரு கிரகம் புதன் அவய ோகியா வந்து அந்த புதனே
அணுய ோகியா வந்துச்சுன்னா பெ ரிதா கெ டுபலன்களை செ ய்யாது. இப்படி எடுத்துக்கணும். அந்த
மாதிரி ய ோகிக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ற மாதிரி அணுய ோகியா வரும். சில சமயம் இரண்டு
கிரகங்களும் ஒரே கிரகமாவும் வரும். இதுதான் சின்ன பாயிண்ட். அப்ப உங்கள ோட ய ோகி
யாரு? அவய ோகி யாரு? அனுய ோகி யாரு அப்படிங்கறத நீங்க ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க.
உங்களுக்கு ஸ்கிரீன்ஷாட் அனுப்பிச்சிருப்ப ோம். அதுல தெ ளிவா க ொடுத்திருக்க ோம். இப்ப
அவங்கள ோட ஒவ்வ ொரு கிரகங்களுக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரங்கள் இருக்கு. இந்த
நட்சத்திர படுத்தி பார்க்கும்ப ோது அதை நம்ம இன்னும் டீடை லா இந்த ய ோகி அவய ோகி
எல்லாம் உங்களுக்கு புரிய ஆரம்பிக்கும். இப்ப ோதை க்கு ய ோகிங்கிற ஒரு கிரகம் உங்களுக்கு
நல்லது பண்றதுக்கே இருக்கக்கூடிய கிரகம் அது கெ ட்ட வட்ீ டுக்கு அதிபதியா இருந்தாலும்
கெ ட்டது பண்ணாது நல்லது பண்ணும். ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியா உங்களுக்கு அந்த ய ோகி
வந்துட்டாருனா ஆறாம் வட்ீ டுக்கான கெ டுபலன்களை செ ய்ய மாட்டாரு. அவர் தசாபுத்தியில
கெ ட்டது நடக்காது. கெ ட்டது நடந்தாலும் ர ொம்ப மினிமமாதான் நடக்கும். 6, 8, 12 க்கு அதிபதியா
ய ோகி வந்தாருன்னா, நல்லத பண்ணுவாரு. கெ ட்டத ர ொம்ப குறை வா தான் பண்ணுவாரு.
தடுப்பாரு, காப்பாத்துவாரு. இதே அவய ோகிங்கிற கிரகம் வந்து உங்களுக்கு நல்ல வட்ீ டுக்கு
ஆதிபத்தியம் பெ ற்றிருந்தாலும் பெ ரிதா நல்லது பண்ணாது. கெ ட்ட ஆதிபத்தியத்துக்கு
அவய ோகி வந்துச்சுன்னா மிகப்பெ ரிய கடுமை யான கெ டுபலன்களை க ொடுக்கும். அடுத்தது
அணிய ோகி அணிய ோகி ய ோகி மாதிரியே நல்ல பலனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். 75%
நல்ல பலனை க ொடுக்கும். அப்ப அந்த அணிய ோகி கெ ட்ட ஆதிபத்தியம் பெ ற்றிருந்தால் கூட
அதாவதுஆறு எட்டு 12க்கான அதிபதியா அந்த அணிய ோகி வந்தா கூட கெ டுபலன்களை
பண்ணாது குறை ந்துதான் கெ டுபலன்களை க ொடுக்கும். இப்படி எடுத்துக்கணும் சரிங்களா இது
புரிஞ்சதா இப்ப ோ >> புரிஞ்சது குருஜி >> ஓகே சரி இப்ப வந்து ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்கும்
எந்தெ ந்த வடுீ கள் வந்து ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் அப்படிங்கறத பார்க்கலாம். முதல்ல மே ஷ
லக்னம் பார்க்கலாம். யாராவது பே ப்பர் பே னா இருந்தா அந்தந்த லக்னத்துக்கு ந ோட் பண்ணி
வச்சுக்க ோங்க இதுக்கான இதெ ல்லாம் ஸ்கிரீன்ஷாட் எல்லாம் அனுப்புற ோம் இந்த இமே ஜ்
எல்லாம் உங்க குரூப்ல ப ோட்டுருவ ோம் இன்னை க்கு பிரிண்ட் அவுட் எடுத்து வச்சுக்க ோங்க
சரிங்களா எடுத்து வச்சு உங்கள ோட ஜாதகத்தை இதை யும் மே ட்ச் பண்ணுங்க அடுத்த கிளாஸ்ல
நான் ச ொல்றே ன் ஒரு ஜாதகத்தை எடுத்து இந்த மாதிரி கட்டத்துக்குள்ள எப்படி நம்ம இதுதான்
என்ன ோட ராசி இதுதான் இந்த வட்ீலதான் இந்த கிரகம் இருக்குன்னு எப்படி நம்மஃபல்ீ
பண்ணனும் அப்படிங்கறத ச ொல்லி க ொடுக்கறே ன் ஓகே மே ஷ லக்ன காரங்களுக்கு ஆறாம்
வடீ ா வர்றது வந்து கன்னி வடுீ இப்ப அந்தவடுீ வட்ீ டுக்கான அதிபதி வந்து புதன் அவர ோட
தசாபுத்திகள் புதன் வந்து கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வளக்கூடிய க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகமா
இருப்பாரு கிளனீ ா வந்து யார் அதிபதி அப்படிங்கறது க ொடுத்திருக்க ோம் ஒவ்வ ொரு
லக்னத்துக்கும் ரெ ட் கலர்ல மார்க் பண்ணி இருக்க ோம். அந்த வட்ீ டு எந்த வடுீ வந்து ஆபத்தான
வடீடோ அந்த வட்ீ டுக்கு நம்ம ரெ ட் கலர்ல மார்க் பண்ணி இருக்க ோம். பாறாம் வடுீ ங்கறது
கெ டுபலன்களை க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ அதுவே நல்ல பலன்களை யும் க ொடுக்கும். நல்ல
வே லை யை க ொடுக்கக்கூடியது எதிரிகளை வெ ள்ளக்கூடிய ஒரு வடுீ ப ோட்டி தே ர்வுகளை
ஜெ யிக்க வை க்கக்கூடிய வடுீ . இருந்தாலும் அது கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு
க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ . அப்ப உங்கள ோட ஆறாம் அதிபதி யாருன்னு தெ ரிஞ்சுக்கணும்.
உங்கள ோட ஆறாம் வடுீ எந்த வடுீ ன்னு தெ ரிஞ்சுக்கணும். இப்ப மே ஷ லக்னக்காரங்களுக்கு
ஆறாம் வடுீ ங்கறது கன்னி வடுீ கன்னி ராசி. அத ோட அதிபதி யாருன்னா புதன். அப்ப புதன் வந்து
உங்களுக்கு கெ டுபலன்களை செ ய்யக்கூடிய ஒரு கிரகம். இப்ப புதனே வந்து உங்களுக்கு
ய ோகியா வந்துச்சுன்னா என்ன பண்ணுவாருங்க? புதன் கெ டுபலன்களை செ ய்ய மாட்டார்.
அப்படி கெ டுபலன்கள் செ ஞ்சாலும் குறை வான கெ டுபலன்களை தான் செ ய்வார். புரியுதுங்களா
அடுத்தது எட்டாம் வட்ீ டுக்கு வந்துரலாம். எட்டாம் வட்ீ டுக்கு பாத்தீங்கன்னா விருச்சிகம் வருது.
லக்னாதிபதிய ோட வடேீடே எட்டாம் வடீ ா வருது. அப்ப லக்னாதிபதியாவே இருந்தாலும்
உங்களுக்கு கெ டுபலன்களை நீங்களே உங்களுக்கு ஆப்பு வச்சுக்குவங்ீ க. நீங்களே உங்களுக்கு
கெ டுபலன்களை வம்பு வழக்குகளை நீங்களே ப ோய் மாட்டிக்குவங்ீ க. நீங்களே அவமானப்படுத்த
அவமானத்தை தே டி ப ோவங்ீ க. பிரச்சனை யை தே டி ப ோவங்ீ கன்னு அர்த்தம். மே ஷ லக்ன
காாரங்களுக்கு மே ஷ லக்னத்த ோட அதிபதியான செ வ்வாயே எட்டாம் வட்ீ டுக்கு அதிபதியாவும்
வர்துனால உங்களுக்கு நீங்களே குளிபரிச்சுக்குவங்ீ க அப்படின்னு அர்த்தம். இப்ப எட்டாம் வடுீ
சார்ந்த அது அவர் எட்டாம் வட்ீ டில இருந்து தசா நடத்துனாதான் பிரச்சனை அவரு
லக்னத்திலய ோ மத்த இடத்திலய ோ இருந்தா பெ ரிய பிரச்சனை இல்லை சரிங்களா அப்ப ோ
மே ஷ லக்னக்காரங்களுக்கு எட்டாம் வடுீ என்னன்னு பார்த்துக்கணும். அந்த வடுீ அவங்களுக்கு
கெ டுபலன்களை க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ . அந்த வட்ீல ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுனாலும் அந்த
வட்ீ ட ோட வே லை யை அந்த கிரகம் செ ய்யும். அதுதான் நம்ம பார்கணும். செ வ்வாய் அவ்வளவு
கெ டுபலன்களை செ ய்ய மாட்டார். ஏன்னா லக்னத்துக்கு அவர் அதிபதியா இருக்கறதுனால
ஓரளவுக்கு ஒரு 25% 30% தான் கெ டுபலன்கள் க ொடுப்பார். மத்தபடி அந்த வட்ீ ு ல இந்த ஆறாம்
வட்ீல எட்டாம் வட்ீல ஏதாவது கிரகம் ப ோய் உட்கார்ந்துச்சுனாதான் கெ டுபலன்களை
க ொடுக்கும் லக்னாதிபதியா வரும்ப ோது. சரி இப்ப அந்த அதிபதியை நம்ம ந ோட் பண்ணி
வச்சுக்கணும். அடுத்தது ஒவ்வ ொரு லக்னத்துக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட இடம் வந்து பாதகமா
வரும். பாதகம் அப்படிங்கறது நமக்கு எதிரா செ யல்படுறதுன்னு அர்த்தம். இப்ப மே ஷ லக்னம்
அப்படிங்க கூடிய லக்னம் சர லக்னம். லக்னங்களை மூணுவகை யா பிரிக்கணும். சர லக்னம், ஸ்திர லக்னம், உபய லக்னம். இப்ப சர லக்னம் ச ொல்லக்கூடியது மே ஷம். இந்த கார்னர்
வட்ீ டுக்கு அடுத்த வடீ ா வர்றது எல்லாம் சர லக்னம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது மே ஷம், கடகம்,
துலாம், மகரம் இதெ ல்லாம் வந்து சர லக்னம். இந்த சர லக்ன காாரங்களுக்கு 11 வது வடுீ வந்து
பாதக ஸ்தானம் அவங்களுக்கு பிரச்சனை யை க ொடுக்கக்கூடிய இடம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது
மே ஷ லக்ன காரங்களுக்கு 11 வது வடீ ா எது வருதுன்னா கும்பம் வருது. இப்ப கும்ப வடுீ
அப்படிங்கறது பாதக ஸ்தானம். அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா சனி. இதெ ல்லாம்
மெ ன்ஷன் பண்ணி உங்களுக்கு க ொடுத்திருக்க ோம். ஒவ்வ ொருக்கும் எந்த லக்னம்ங்கறதை யும்
கூட க ொடுத்திருக்க ோம். எது ஆறாம் அதிபதி எது ஆறாம் வடுீ ங்கறதை யும் மெ ன்ஷன் பண்ணி
இருக்க ோம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது இவங்க என்ன மாதிரி இதுல கவனமா இருக்கணும்னா
அதிகமா ஆசை ப்படக்கூடாது. 11 வது வடுீ னா என்ன ச ொல்லி இருக்க ோம் அபிலாஷை கள்
மல்டிபிளா நிறை ய கிடை க்கணும்ங்கிறது. அளவுக்கு அதிகமான ஆசை ஆசை ஸ்தானம்
அபிலாஷை கள் ஸ்தானம்தான். லாபத்தை அதிகமா எதிர்பார்க்கிறது. இப்ப அது சனி வடீ ாவும்
இருக்கிறதுனால மே ஷ லக்ன காரங்களுக்கு ப ொறுத்தவரை க்கும் அதிகமா ஆசை ப்படக்கூடாது.
அதிகமா லாபத்தை எதிர்பார்க்க கூடாது. கடமை இச்சை பலன் எதிர்பார்க்காத. அந்த மாதிரி
இருந்தீங்கன்னா லாபம் அதிகமா கிடை க்கும். உங்க ஆசை கள் நிறை வே றும். உங்க லட்சியங்கள்
நிறை வே றும். இப்படிதான் எடுத்துக்கணும். சரிங்களா இப்ப சனியே உங்களுக்கு பத்தாம்
வட்ீ டுக்கும் அதிபதியா இருக்காரு 11 வது வட்ீ டுக்கும் அதிபதியா இருக்காரு. உங்களுக்கு
ப ொருளாதாரம் சார்ந்த உங்களுக்கு அதிபதியாவும் பத்தாம் வட்ீ டுக்கு சனியே வர்துனால
உங்களுக்கு நீங்க எவ்வளவு தூரம் நே ர்மை யா இருக்கீங்கள ோ அவ்வளவு தூரம் நல்லது
நடக்கும். சனிங்கிறது நே ர்மை ஒழுக்கம் ப ொறாமை ப்படக்கூடாது ப ொய் பே சக்கூடாது
உங்களுக்கு கீழ இருக்கிறவங்களை அவமதிக்க கூடாது. சனிய ோட தன்மை அதுதான். அப்ப
உங்கள ோட பத்தாம் வட்ீ டுக்கும் 11 வது வட்ீ டுக்கும் அதிபதியான சனிய ோட தன்மை யை நீங்க
உள்ள எடுத்து நடந்தீங்கன்னா அந்த அளவுக்கு உங்களுக்கு வாழ்க்கை தரம் உயரும். இப்ப 11
வது இடம் அப்படிங்கறது பாதக ஸ்தானமா இருக்கறதுனால நீங்க அதிகமா பே ராசை இன்னும்
வே ணும் இன்னும் வே ணும்னு ஆசை ப்பட்டீங்கன்னா அதுவே உங்களுக்கு என்ன ஆகும்
பிரச்சனை யா வந்து அமை யும் உங்கள ோட தகுதிக்கு மீறி கிடை க்கக்கூடிய விஷயங்கள் உங்க
உழை ப்புக்கு மீறி கிடை க்கக்கூடிய விஷயங்கள் வந்து உங்களுக்கு பாதகமா அமை யும்
அதனால உங்கள திறமை யும் தகுதியும் வளர்த்துக்க ோங்க அதிகமா ஆசை ப்படாதீங்க அப்படி
இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு தே வை யானதெ ல்லாம் கட்டாயம் நடக்கும் சரிங்களா மே ஷ லக்ன
காரங்களுக்கு புரிஞ்சுதா என்ன ச ொல்றே ன்னு ஓகே உங்கள ோட லக்னத்துக்கு ஆறாம் வட்ீ டுக்கு
எச்சரிக்கை யா இருக்கணும் ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னு தெ ரிஞ்சுக்கணும் அவர் வந்து
கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்குகளை க ொடுப்பாரு அவரே வே லை யும் க ொடுப்பாரு அதே
மாதிரி ப ோட்டியில வெ ல்றதுக்கும் அவருக்கு உதவி செ ய்வாரு எட்டாம் வட்ீ டுக்கு செ வ்வாயே
அதிபதியா வர்துனால அவர் என்ன பண்ணுவாருன்னா உங்களுக்கு மறை முகமான துன்பத்தை
க ொடுப்பாரு மறை முகமான வே லை களை தவறான வே லை களை செ ய்ய வை ப்பாரு அதனால
அதுல வந்து நீங்க கவனமா இருக்கணும் அப்படின்னு பார்த்துக்கணும் அந்த வட்ீ டில ஏதாவது
கிரகம் உட்கார்ந்து இருந்ததுனாலும் அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை ய அந்த கிரகம் செ ய்யும். ஆறாம்
வட்ீ டில ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்குகளை அந்த கிரகம் தான்
உண்டு பண்ணும். அதை எப்ப உண்டு பண்ணும் என்னங்கறதல்லாம் நம்ம பின்னாடி வரக்கூடிய
வகுப்புல பார்க்கலாம் சரிங்களா 11 வது வடுீ ங்கறது பாதக ஸ்தானமா இருக்கறதுனால
உங்கள ோட லாபம் ஆசை கள் எல்லாம் குறை ச்சுக்கணும். ஒரு பட்டும் பாடாம இருந்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு தே வை யானது எல்லாமே கிடை க்கும். ஒரு அளவு முறை ய ோட இருந்துக்கணும்.
இதுதான் நம்ம தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய பாயிண்ட். அடுத்தது ரிஷப லக்னம். சர லக்னத்துக்கு
அடுத்த வடீ ா வர்து வந்து ஸ்திர லக்னம் அதை யும் மெ ன்ஷன் பண்ணி இருப்ப ோம். ஸ்திர லக்ன
காாரங்களுக்கு எல்லாம் பாதகா ஸ்தானமா வர்து ஒன்பதாவது வடுீ . அப்ப இந்த ரிஷப லக்ன
காரங்களுக்கு ஆறாம் வடீ ா என்ன வரும்னா அவர ோட வடீ ாவே வரும். ரிஷப
லக்னக்காரங்கள ோட லக்னாதிபதி ரிஷப லக்னம்னா உங்களுக்கு எல்லாமே கிடை க்கிறது அந்த
லக்னத்தை ப ொறுத்துதான். உங்களுக்கு எல்லாமே வாங்கி க ொடுக்கிறது அந்த அதிபதிதான்.
அப்ப உங்கள ோட லக்னம் நல்லா இருக்கணும். லக்னாதிபதின்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்து நல்லா இருக்கணும். அவங்கதான் உங்களுக்கு வே ணுங்கிறது
எல்லாத்தை யுமே க ொடுக்குறாங்க. உங்களுக்கு கிடை க்கிறது நிறை ய கிடை க்குதா க ொஞ்சமா
கிடை க்குதா இல்ல கிடை க்காமயே ப ோகுதா எல்லாத்தை யுமே லக்னம் லக்னாதிபதி தான்
தீர்மானிக்கிறாங்க. அப்படி பார்க்கும்ப ோது ரிஷப லக்னத்த ோட அதிபதி சுக்கிரன். அப்ப ோ
ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியாவும் சுக்கிரன் தான் வராரு. ஆறாம் வடுீ வந்து துலாம் அத ோட
அதிபதி யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரன். இப்ப லக்னாதிபதியே வந்து எங்களுக்கு ஆறாம்
வட்ீ டு அதிபதியா வரதுனால சுக்கிரன் வந்து உங்களுக்கு கெ டுபலன்களை யும் செ ய்வார் ஆனா
நிறை ய எல்லாம் செ ய்ய மாட்டார். இப்ப நீங்களே வந்து கடனை ஏற்படுத்திக்கறதுக்கும் வம்பு
வழக்குகளை ஏற்படுத்திக்கறதுக்கும் ந ோயை உருவாக்குறதுக்கும் நீங்களே மூல காரணமா
இருப்பங்ீ கன்னு அர்த்தம். அதுல நம்ம கவனமா இருக்கணும். நீங்களே பிரச்சனை களை
எதிரிகளை உருவாக்கிக்கறவங்ீ க அப்படின்னு அர்த்தம். அப்ப சுக்கிரன் ஆறாம் வட்ீல இருக்கும்
ப ோதுதான் அந்த பிரச்சனை மத்த இடத்தில எல்லாம் இருக்கும்ப ோது அந்த பிரச்சனை
இருக்காது பயந்துக்க வே ண்டியதில்லை . அப்ப ோ உங்களுக்கு துலாம் வட்ீல ஏதாவது கிரகம்
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் தான் உங்களுக்கு கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்குகளை
உருவாக்கிக் க ொடுக்கும். அது சார்ந்த விஷயங்களை நம்ம எப்படி கவனமா இருக்கணும்னு
பின்னாடி வரக்கூடிய கிளாஸ்ல பார்க்கலாம். அதுக்கப்புறம் ரிஷப லக்னத்திற்கு அடுத்த எட்டாம்
வடீ ா வரது யாருன்னா தனுசு வடுீ . அத ோட அதிபதி குருதான் வந்து கெ டுபலன்களை
க ொடுப்பார். ரிஷப லக்ன காரங்களுக்கு கெ டுபலனை க ொடுப்பார். அப்ப ோ ரிஷப லக்ன
காரங்களுக்கு குருவே வந்து ய ோகியா வந்தார்னா கெ டுபலனை க ொடுக்க மாட்டார். நல்லது
பண்ணுவார். ஏன்னா அவர் ய ோகியா வந்துறார். ய ோகியா வந்துட்டார்னா அவர் கெ ட்ட
வட்ீ டுக்கு அதிபதியா இருந்தாலும் கெ ட்ட வே லை யே பண்ண மாட்டார். இதெ ல்லாம்
விதிவிளக்குகள் உங்களுக்கு எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி தசை நடக்குது. ஒரு ரிஷப
லக்னக்காரங்க எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி தசை நடக்குது ர ொம்ப க ொடூரமா இருக்குன்னு நம
பிரடிக்ட் பண்ண ோம்னா நல்லா சூப்பரான பலன்கள் எல்லாம் கிடை க்கும். என்னன்னு
பார்த்த ோம்னா அவர் ய ோகியா இருப்பார் குரு வந்து ய ோகியா இருப்பார் அதனால அப்படி
வருது அப்ப நம்ம ய ோகியா இருந்தார்னா அப்படி அப்ப ஸ்திர லக்னக்காரங்களுக்கு எல்லாம்
ஒன்பதாம் வடுீ வந்து பாதக ஸ்தானமா வருது அப்ப ஒன்பதாம் வடுீ சார்ந்த இதுல அவங்களுக்கு
நெ கட்டிவ்வான இது நடக்கும் ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது தந்தை அதிஷ்டம் ஆன்மீகம் இதெ ல்லாம்
மெ யின் அப்ப இவங்க வந்து அதிர்ஷ்டத்தை எதிர்பார்க்க கூடாது. ரிஷப லக்னக்காரங்க சர
லக்னக்காரங்க ஸ்திர லக்னா காரங்கல்லாம் அதிர்ஷ்டத்தை எதிர்பார்க்க கூடாது. சும்மா
க ோயிலுக்கு க ொலனு சுத்திட்டு பரிகாரம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா நல்லதெ ல்லாம்
நடந்துரும்னு எதிர்பார்த்தீங்கன்னா அது நடக்காது. உங்களுக்கு அந்த அமை ப்பு கிடை யாது.
அப்படி சுலபமா அதிர்ஷ்டத்தில் வர்றதே உங்களுக்கு பாதகமா க ொடுக்கும். அதுவே
பிரச்சினை களை உண்டு பண்ணிவிடும். அப்ப உங்களுக்கு இலவசமா சும்மா கிடை க்கிறது
எல்லாம் உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வா அமை யும் அர்த்தம். ஒன்பதாம் வடுீ ஸ்திர லக்ன
காாரங்களுக்கு எல்லாம் பாதக ஸ்தானமா வரும். அப்ப அவங்களுக்கு அப்பா கிட்ட எதிர்பார்ப்பு
இருக்கக்கூடாது. அப்பா வந்து பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு ஒரு இணக்கமான உறவு இருக்காது
அப்பாவுக்கு இருக்கு. நிறை ய பே ருக்கு அப்பாவே இருக்காம இருப்பாங்க. இருந்தாலும்
பிரய ோஜனம் இல்லாம இருப்பாங்க. அப்படி ர ொம்ப அன்பா இருக்கறவங்களுக்கு ஒன்னு
அதிஷ்டம் இருக்காது சிரமப்படுவாங்க. அப்பா இவங்களுக்கும் நல்ல ஒரு உறவு நல்லா
சப்ப ோர்ட் பண்ணாங்கன்னா இவங்க டெ வலப் ஆக மாட்டாங்க. அப்படி சப்ப ோர்ட் பண்ற அப்பா
சீக்கிரமா இறந்துருவாரு இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். இதெ ல்லாம் பின்னாடி ப ோக ப ோக நீங்க
புரிஞ்சுக்குவங்ீ க. அப்ப ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது தந்தை கிட்ட நம்ம எதிர்பார்ப்பை விட்டறனும்.
தந்தை யை நமக்கு மரியாதை யும் மதிப்ப ோடை யும் நடந்துக்கணும். அதுக்கப்புறம்
அதிர்ஷ்டத்தை நம்பக்கூடாது. அதிர்ஷ்டத்தை நம்பிட்டு இருக்க கூடாது. ஏன்னா உங்களுக்கு
அந்த அமை ப்பு இல்லை அதனால நீங்க என்ன பண்ணனும் உழை ச்சுதான் டெ வலப் ஆகணும்.
சுலபமா எல்லாம் கிடை க்காது. சுலபமா கிடை க்கிறது உங்ககிட்ட நிலை க்காது அதுவே
உங்களை கீழ தள்ளி விட்டுரும்னு அர்த்தம். ஓகே . இப்ப இவங்களுக்கு பாதக ஸ்தானமா வர்றது
மகர வடுீ அத ோட அதிபதி சனி. சனி வந்து உங்களுக்கு பாதகத்தை செ ய்வார். அவரே வந்து
உங்களுக்கு ஜவீ னாதிபதியாவும் வராரு. ரெ ண்டு வே லை யும் செ ய்வார் அவரு. இப்ப இதுக்கும்
அதே மாதிரிதான் சனி வந்துட்டானாலே நீதி நே ர்மை நியாயம் அவ்வளவுதான். பலவனீ மான
ஆளுகளை மன வே தனை படுத்துற மாதிரி நடத்தக்கூடாது. அடுத்த லக்னம் மிதுன லக்னம்.
மிதுன லக்னத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா ஆறாம் வடீ ா விருச்சகம் வருது. அப்ப செ வ்வாய் வந்து
மிதுன லக்னக்காரங்களுக்கு கடுமை யான எதிரி. புதனுக்கு கடுமை யான எதிரி யாருன்னா
செ வ்வாய். இப்ப ஆறாம் வட்ீ டுக்கும் அவரு வராரு. அவர்தான் 11 வது வட்ீ டுக்கும் அதிபதியா
இருக்காரு. அப்ப மிதுன லக்ன காரங்களுக்கு செ வ்வா தசை நடந்துச்சுன்னா கெ டுபலன்களை
கண்டிப்பா க ொடுக்கும். இருந்தாலும் 11 வது வட்ீ டுக்கும் அதிபதியா இருக்கறதுனால அதுல 50 50
நல்ல பலன்களை க ொடுப்பாங்க. இதனால பெ ரும்பாலும் கெ ட்ட பலன்களை செ வ்வாய்
க ொடுக்கிறாரு. இப்ப மிதுர லக்கனக்காரங்களுக்கு செ வ்வாய் ய ோகாதிபதி ய ோகியா வந்தார்னா
என்ன ஆகும் நல்ல பலனை க ொடுப்பார். ஏன்னா 11 வது வட்ீ டுக்கு அவர்தான் அதிபதி. ஆறாம்
வட்ீ டுக்கான கெ டுபலன்களை க ொடுக்க மாட்டார். இப்ப ய ோகியா வரக்கூடிய கிரகம் ஆறாம்
வட்ீ டுக்கு எட்டாம் வட்ீ டுக்கு பாதகாதிபதியா இருந்தாலும் நல்லத பண்ணுவாங்க. குறை ந்த
அளவுதான் கெ ட்டது நடக்கும்னு அர்த்தம். அடுத்தது எட்டாம் வடீ ா வந்து மகரம் வருது அத ோட
அதிபதி சனி அப்ப ோ எட்டாம் வடுீ வந்து உங்களுக்கு சனியா வரதுனால சனி வந்து உங்களுக்கு
கெ டுபலனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். புதனும் சனியும் நண்பர்கள்தான் அதனால
அதிகமான கெ டுபலன்களை க ொடுக்க மாட்டார். நண்பர் அப்படிங்கறதுனால ப ோனா
ப ோகுதுன்னு ச ொல்லிட்டு குறை வான கெ டுபலனை சனி க ொடுப்பார். புதனுக்கு நண்பர் வந்து
சனி அதனால கெ டுபலன்களை பெ ரியத அளவுல க ொடுக்க மாட்டார். ஓரளவுக்குதான்
க ொடுப்பார். ஓகே அடுத்தது இது வந்து உபய லக்னம்னு ச ொல்லுவாங்க. இந்த கார்னர்ல
வரக்கூடிய லக்னங்கள் எல்லாமே உபய லக்னம். கார்னருக்கு அடுத்து வரக்கூடிய லக்னம் சர
லக்னம். சர லக்னத்துக்கு அடுத்து வர்து ஸ்திர லக்னம். அப்படி பார்க்கும்ப ோது
மிதுனலக்காரங்களுக்கு ஏழாம் வடீ ா பாதக ஸ்தானமா வரும். இந்த உபய லக்னம்னு
ச ொல்லக்கூடிய அந்த கார்னர்ல வரக்கூடிய வடுீ களுக்கு பாதக அதிபதியா யார் வருவாங்கன்னா
ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கக்கூடிய அந்த கார்னர் வடுீ தான். ஏழாம் வடுீ . இப்ப மிதுன லக்ன
காரங்களுக்கு ஏழாம் வடீ ா வந்து தனுசு வருது. அத ோட அதிபதி யாருன்னா குரு. இப்ப புதனுக்கு
எப்பவுமே குரு வந்து எதிரான வே லை யை செ ய்வார். எதிரி மாதிரிதான் புதனுக்கும் குருவுக்கும்
ஆகாது. அப்ப நீங்க வந்து ஏழாம் வடுீ பாதக ஸ்தானமா வரதுனால உங்களுக்கு எப்படி பாதகம்
வருதுன்னா உங்களுக்கு மன திருப்தியை க ொடுக்கக்கூடிய வாழ்க்கை துணை வரமாட்டாங்க.
இந்த கார்னர் லக்ன காரங்களுக்கு எல்லாத்துக்குமே வந்து அது ஒரு அமை ப்பு இருக்கு.
வாழ்க்கை துணை உங்களுக்கு முரண்பாடான வாழ்க்கை துணை தான் வரும் ப ொதுவா
எல்லாத்துக்குமே அப்படிதான் அமை யும். இவங்களுக்கு ஸ்பெ ஷல் ட்ரீட்மெ ண்ட் இந்த கார்னர்
லக்னக்காரங்களுக்குதான் ஸ்பெ ஷலா அனுப்புவாரு. கடவுள் அதனால உங்க வாழ்க்கை
துணை கிட்ட எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்காதீங்க அவங்க உங்களுக்கு தகுந்த மாதிரி இப்படித்தான்
நடக்கணும் அப்படித்தான் நடக்கணும்னு ஆசை கள் வச்சுக்காதீங்க அவங்க எப்படி
இருக்காங்கள ோ அப்படியே நீங்க எடுத்துக்க ோங்க அவங்கள அப்படி எடுத்துக்கிட்டீங்கன்னா
உங்களுக்கு முரண்பாடா இருக்கக்கூடிய வாழ்க்கை துணை இன்பத்தை க ொடுப்பாங்க நல்லா
நடந்துக்குவாங்க அதுதான் சூட்சமம். இப்ப அந்த வாழ்க்கை துணை யை நீங்க ட்ரிக்கர் பண்ணும்
ப ோதுதான் அந்த பாதக ஸ்தானம் ஆக்டிவே ட் ஆகி உங்களுக்கு பிரச்சனை யை க ொடுக்கும்.
உங்கள ோட வாழ்க்கை துணை கட்ட நீங்க எதிர்பார்ப்பு இல்லாம உங்களால எவ்வளவு
அவங்களுக்கு நல்லது செ ய்ய முடியும ோ நல்லது செ ஞ்சு அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ கன்னா பாதக ஸ்தானம் வே லை செ ய்யாது. ஓகே ங்களா அதே மாதிரி
சமுதாய த ொடர்பு கூட்டாளி பங்காளி இதெ ல்லாம் குறிக்கிறது. அப்ப ோ சமுதாய த ொடர்புல
நீங்க கவனமா இருக்கணும். சமுதாயத்தில உங்களை ஏமாத்தக்கூடிய சூழ்நிலை அதிகமா
நடக்கும். பார்ட்னர்ஷிப் பிசினஸ்ே பண்ணக்கூடாது. குறிப்பா இந்த உபய லக்னக்காரங்க
எல்லாம் பிசினஸ் பண்றதை தவிர்க்கணும். ஏன்னா சமுதாய த ொடர்பு அதே மாதிரி பார்ட்னர்ஸ்
இவங்க எல்லாம் உங்களுக்கு ஆகவே ஆகாது. எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். ர ொம்ப மிங்கில்
ஆகி ஒன்னுக்குள்ள ஒன்னு கலந்துகிட்டீங்கன்னா முதுகுல குத்துவாங்க. அதனால கவனமா
இருக்கணும். சர்வஸ்ீ ஓரியன்டட் பிசினஸ் எல்லாம் பண்ணலாம். சர்வஸ்ீ அப்படிங்கறது அந்த
கவுன்சிலிங் க ொடுக்கிறது டீச்சரா இருக்கிறது ஜ ோதிடரா இருக்கிறது அது மாதிரி சர்வஸ்ீ முதலீடு பண்ணாத த ொழில்கள் எல்லாம் பண்ணலாம். முதலீடு பண்ணி த ொழில்கள்
பண்ணங்ீ கன்னா நிறை ய ஏமாற்றத்தை சந்திப்பங்ீ க. இப்ப இவங்களுக்கு நம்ம என்ன
ச ொல்லலாம் ம ொபை ல் லக்னக்காரங்களுக்கு வாழ்க்கை துணை கட்டை எதிர்பார்ப்பு வை க்காம
இருந்தீங்கன்னா ஓன் பிசினஸ் பண்ணாம இருந்தீங்கன்னா நல்லது. சமுதாயத்துல
ஜாக்கிரதை யா பழகுங்க. நல்லா இனிமை யா பழகி உங்களை ஏமாத்துவாங்க. அதிகமா
ஏமாறக்கூடிய லக்னங்கள் இந்த நாலு லக்னங்கள் தான். மீனம், மிதுனம், கன்னி, தனுசு
யாராவது ஏமாந்து பண விஷயத்துல எல்லா விஷயத்திலயும் உறவுகள் விஷயத்தில
ஏமாறறாங்கன்னா இதுல ஸ்பெ ஷலிஸ்ட் இவங்க நாலு பே ரும். ஓகே அடுத்த லக்னத்துக்கு
ப ோயிரலாம். அடுத்தது கடக லக்னம். கடக லக்னங்கிறது சர லக்னம். எப்பவுமே அந்த கார்னர்
வட்ீ டுக்கு அடுத்த வடுீ சர லக்னமா வரும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது இவங்களுக்கான ஆறாம் வடீ ா
வந்து குரு வருது. குருவ ோட வடுீ தனுசு வருது. சந்திரனும் குருவும் நண்பர்கள்தான். அப்ப
நண்பர்களே எதிரியா வரக்கூடிய அம்சம் இவங்களுக்கு இருக்கும். நண்பர்களே எதிரியா
மாறுவாங்க. எதிரிகள் இவங்களை விட பலசாலிகளா இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். ஓகே ங்களா?
அந்த குரு யாருக்கெ ல்லாம் எதிரியா வராங்கள ோ, அவங்கள விட அவங்க பலசாலிகளா,
அறிவாளிகளா இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். இப்ப கடக லக்னா காரங்களுக்கு ஆறாம் வடீ ா
வர்றதுனால அவங்கள ோட எதிரிகள் அறிவாளிகளாகவும், ஆன்மீகவாதிகளாகவும் நல்லவர்கள்
ப ோர்வை யிலும் இருக்கிறவங்களா இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். ஓகே . இப்ப அத ோட அதிபதி குரு.
எட்டாம் வடீ ா வந்து சனி வருது. சனிக்கும் சந்திரனுக்கும் ஆகாது. இப்ப சனிய ோட இது வந்து
எட்டாம் வடீ ா வரதுனால கும்பம் வந்து அவங்களுக்கு எட்டாம் வடுீ . கும்பத்தில ஒரு கிரகம்
இருந்துச்சுன்னா அந்த எட்டாம் வட்ீ டுக்கான கெ டுபலன்களை அந்த கிரகம் செ ய்யும். ஆனா அதே
சனியை ஏழாம் வட்ீ டுக்கு அதிபதியாவும் வராரு. ஓகே ஏழாம் வட்ீ டில இருந்தா அவர்
கெ டுபலன்களை செ ய்ய மாட்டார். எட்டாம் வட்ீ டுக்குதான் அவர் கெ டுபலன்களை செ ய்வார். ஆகாத கிரகமா இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை தான் அந்த கிரகம் முதல்ல
செ ய்யும். இப்ப சனி வந்து இவங்களுக்கு கலப்பு பலன்களை க ொடுக்கும். கெ ட்டதும் பண்ணும்
நல்லதும் பண்ணும். ஓகே அடுத்தது சர லக்னங்களுக்கு 11 வது வடுீ வந்து பாதக ஸ்தானமா
வரும்னு நம்ம பார்த்த ோம். அப்ப ோ கடக லக்ன காரங்களுக்கு பாதக ஸ்தானமா வரக்கூடிய வடுீ
11 வது வடுீ ரிஷபம். அந்த வட்ீ டுல தான் இந்த இந்த அதிபதி ப ோய் உச்சம் அடை வார். கடகத்துல
வந்து சந்திரன் அதிபதியா இருப்பாரு கடக ராசிக்கு அவர் எங்க உச்சம் அடை வார்னா ரிஷபத்தில்
தான் ப ோய் உச்சம் அடை வார். இப்ப அந்த கிரகங்களுக்கு அந்த லக்னத்தை பே ஸ் பண்ணி பலன்
ச ொல்லும்ப ோது அது ஏன் அப்படி எப்படி இருக்கணும்ங்கிறதெ ல்லாம் நான் பின்னாடி
ச ொல்றே ன். இப்ப ோதை க்கு 11 வது வடுீ ங்கிறது அவருக்கு ரிஷபம். அந்த வட்ீல அவங்களுக்கு
பாதக ஸ்தானமா வரதுனால சுக்கிரன் அதாவது அதே பெ ரிய அதிபதியா இருக்கறதுனால
சுக்கிரன் வந்து அவங்களுக்கு பாதக வே லை யை செ ய்வார். சந்திரனுக்கும் சுக்கிரனுக்கும்
ஆகாது. மாமியார் மருமகள் சண்டை மாதிரி இவங்க ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும் சே ர்ந்துச்சுன்னா
மாமியார் மருமகள் சண்டை ங்கிறது வரும். இப்ப இவங்களுக்கும் அதே தான் 11 வது வடுீ ங்கிறது
எல்லாத்துக்கும் ஒரே பலன்தான். அதிகமா ஆசை ப்படக்கூடாது. நியூட்ரலா இருக்கணும்.
சுலபமா கிடை க்கிறது நமக்கு அதுவே பாதகமாகவும் ப ோயிரும். அதனால படிப்படியா ஸ்டெ ப்
பை ஸ்டெ ப்பா முன்னே றணும்னு பாக்கணும். எடுத்த உடனே மே ல ப ோயிரணும்ன்னு
பார்க்கக்கூடாது. ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா நம்ம வளர்ச்சிங்கறதுதான் நமக்கு நல்லது. எடுத்த
உடனே அசுர வளர்ச்சி டக்குன்னு மே ல வந்தீங்கன்னா அப்படியே கீழ இறக்கி விட்ரும்.
மை னஸ்ல க ொண்டு ப ோய்விடும்ன்னு அர்த்தம். சரி. அடுத்தது சிம்ம லக்னம். சிம்ம
லக்னக்காரங்களுக்கு ஆறாவது வடீ ா வந்து சனிய ோட வடுீ வருது மகரம் வருது. சூரியனும்
சனியும் ஜெ ன்ம விர ோதிகள். ர ொம்ப ம ோசமான எதிரிகள் ரெ ண்டு பே ரும் சுத்தமா ஆகாது
ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும். இந்த ரெ ண்டு சே ர்க்கை எப்பவுமே நல்ல பலனை க ொடுக்காது. அந்த
வழியில ஆறாம் வடுீ மகர வடீ ா வருது. சனி வந்து ஆறாம் வட்ீ டா அதிபதியா வரதுனால
கெ டுபலன்கள் அதிகமா சனி வந்து சிம்ம லக்னத்துக்கு க ொடுப்பார். அதே ஏழாம் வட்ீ டு
அதிபதியா வரதுனால க ொஞ்சம் நல்ல பலன்களை யும் க ொடுக்கவே செ ய்வார். எல்லா
கிரகங்களும் முழுக்க முழுக்க கெ ட்டத பண்ணாது. நல்லதை யும் கண்டிப்பா பண்ணும். அந்த
வகை யில சிம்ம லக்னத்துக்கு கெ டு பலன்களை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம் சனி. அடுத்தது சிம்ம
லக்னத்துக்கு எட்டாவது வடீ ா வந்து மீனம் வருது அத ோட அதிபதி குரு. சூரியனும் குருவும்
நெ ருங்கிய நண்பர்கள் ர ொம்ப கக்ள ோஸ் பிரண்ட்ஸ். அப்படி இருக்கும்ப ோது நண்பர்களே
எதிரியாவும் நண்பர்களே மறை முகமா வந்து கெ டுபலன்களை க ொடுக்கிறது யாருக்குன்னா
சிம்மலக்னக்காரங்களுக்கு ஏன்னா குரு வந்து நெ ருங்கிய நண்பர். உங்கள ோட நெ ருங்கிய
நண்பர்களே உங்களுக்கு அவமானத்தை யும் கெ டுதல்களை யும் துன்பத்தை யும் மறை முகமா
க ொடுக்கறதுக்கு காரணமா இருப்பாங்க. அவங்க எப்படி இருப்பாங்க? நல்லவங்களாவும்
அறிவாளிகளாவும் ஆன்மீக ப ோர்வை யிலும் இருப்பாங்க. அவங்களே உங்களுக்கு ஆப்பு
வச்சிருவாங்கன்னு அர்த்தம். அடுத்தது சிம்ம லக்னக்காரங்களுக்கு ஸ்திர லக்னமா
இருக்கறதுனால அந்த ஒன்பதாம் வடுீ வந்து உங்களுக்கு பாதக ஸ்தானமா வரும். இப்ப
ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது செ வ்வாய். சிம்ம லக்னக்காரங்கதான் பாவம். செ வ்வாயும் மிகப்பெ ரிய
நண்பர். குருவும் நண்பர் செ வ்வாயும் நண்பர். அப்ப சிம்ம லக்னக்காரங்களுக்கு ரெ ண்டு
நண்பர்களை யுமே எட்டுக்கும் ஆறுக்கும் எட்டுக்கும் வர்றாங்க. பாதக பாதகாதிபதி
ஸ்தானத்துக்கும் வராங்க. அப்படி வரும்ப ோது இவங்களுக்கு நண்பர்களே வந்து பாதகாதிபதியா
அமை யறாங்க. ஓகே ங்களா அப்ப இவங்களுக்கும் அதிஷ்டத்தை நம்பக்கூடாது. நண்பர்களே
பாதகத்தை யும் செ ய்வாங்கன்னு அர்த்தம். அவ்வளவுதான் ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது அதிஷ்டத்தை
எதிர்பார்க்க கூடாது. தந்தை ய ோட இது கிடை க்கணும்னு எதிர்பார்க்க கூடாது. தந்தை வந்து
ஹெ ல்ப் பண்ணுவாரு தந்தை இப்படி இருப்பாரு அப்படி இருப்பாரு அப்படின்னு எதிர்பார்க்க
கூடாது. சிம்ம லக்னக்காரங்களுக்கு ஒரு விதத்துல க ொஞ்சம் கஷ்டம்தான். நண்பர்களே வந்து
பாதகாத்து இதுக்கு வராரு பாதக ஸ்தானத்துக்கு வராங்க. எட்டாம் இதுக்கும் வந்துறாங்க.
எதிரியே வந்து ஆறு எட்டு ஆறு ஏழுக்கும் அதிபதியாவும் வராங்க. அந்த வகை யில சிரமம்தான்.
ஓகே . அடுத்தது நம்ம கன்னி லக்னத்தை பார்க்கலாம். கன்னி லக்னத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா
அவங்களுக்கு ஆறாம் வடீ ா வந்து சனி வராரு. சனி பாத்தீங்கன்னா அஞ்சுக்கும் ஆறுக்கும்
அதிபதியா இருக்காரு. அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கும், ஆறாம் வட்ீ டுக்கும் சனிதான் ஓனர். இப்ப அஞ்சாம்
வடுீ ங்கிறது நல்ல வடுீ . ஆறாம் வடுீ ங்கிறது கடனை க ொடுக்கக்கூடிய எதிரியை
க ொடுக்கக்கூடிய நல்ல வே லை யை க ொடுக்கிறது வம்பு வழக்குகளை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு
வடுீ . அப்ப புதனுக்கு வந்து சனி பகவான் நண்பர். நண்பரே ஆறாம் வட்ீ டுக்கு ப ோறதுனால
ஓரளவுக்கு பார்த்து செ ய்வார். எதிரியா இருந்தாதான் ர ொம்ப கும்மு கும்முன்னு கும்முவார்.
அப்ப இவர் நண்பரா இருக்கறதுனால ஓரளவுக்குதான் கெ டுதல் செ ய்வார். ஏன்னா அஞ்சாம்
வட்ீ டுக்கும் இவர் அதிபதியா இருக்கறதுனால குறை ந்த அளவுக்கு கெ டுபலன்களை க ொடுப்பார்.
ஓகே . அடுத்தது எட்டாம் வட்ீ டுக்கு அதிபதி யாருன்னா செ வ்வாய். புதனுக்கும் செ வ்வாய்க்கும்
ஜெ ன்ம பகை . ரெ ண்டு பே த்துக்கும் சுத்தமா ஆகாது. அதாவது புதன ோட வடுீ களான மிதுனம்,
கன்னி இவங்க ரெ ண்டு பே த்துக்குமே செ வ்வாய் கடுமை யான கெ டுபலனை செ ய்வார். ஆனா
அவரே ய ோகியா வந்துட்டாருன்னா நல்ல பலனை செ ய்வார். ஓகே அப்ப இவங்களுக்கு எட்டாம்
வடுீ வந்து செ வ்வாய ோட வடுீ வருது. செ வ்வாய் வந்து கெ டுபலன்ல செ ய்வார். அடுத்தது கன்னி
லக்னக்காரங்களுக்கு உபய உபய ராசி உபய வடீ ா இருக்கறதுனால உபய லக்னமா
இருக்கறதுனால ஏழாம் வடுீ வந்து கெ டுபலனை செ ய்யும். புதனுக்கு எப்பவுமே குரு வந்து
ஆப்ப ோசிட்ல இருப்பார். பாதகாதிபதியா இருப்பார். அப்ப ோ புதன் லக்னக்காரங்களுக்கு மிதுனம்
ஆகட்டும் கன்னி ஆகட்டும் ரெ ண்டு பே த்துக்குமே புதன் தான் பாதக வே லை யை செ ய்வார். இப்ப
இவங்களுக்கு மீன வடுீ ங்கிறது பாதக ஸ்தானம். ஏழாம் வடுீ ங்கிறது பாதக ஸ்தானம் என்ன
ச ொன்னா ஏழாம் வடுீ வந்தா வாழ்க்கை துணை கிட்ட எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்க கூடாது. உங்களுக்கு
தகுந்த மாதிரி அவங்க நடத்தனும் நடக்கணும்னு ச ொல்லி அவங்கள டிக்டே ட் பண்ணாம
விட்டாங்கனாலே எல்லாம் சரியாயிடும். அவ்வளவுதான். ஓகே . அடுத்தது வந்து நம்ம துலா
லக்னத்தை பார்க்கலாம். துலா லக்னத்துக்கு ப ொறுத்தவரை க்கும் அவங்களுக்கு ஆறாம் வடீ ா
வந்து மீனம் வருது. மீனத்த ோட அதிபதி குரு. அப்ப சுக்கிரனுக்கும் குருவுக்கும் ஆகாது ரெ ண்டு
பே ரு எதிரிகள் அதனால அவர ோட எதிரிய ோட வடீ ா வரதுனால குரு வந்து கெ டுபலன்களை
க ொடுப்பார். எப்பவுமே துலா லக்னம் ரிஷப லக்னத்துக்கு குரு வந்து கெ டுபலன்களை அதிகமா
க ொடுப்பார். அவங்கள ோட தசை வராம இருக்கிறது நல்லது இருந்தாலும் குரு வந்து ய ோகியா
வந்துட்டார்னா நல்ல பலன க ொடுப்பார். அடுத்தது இவங்களுக்கு எட்டாம் வடீ ா அவர ோட வடேீடே
வருது. சுக்கிரன் தான் துலாத்துக்கு அதிபதி. ரிஷபத்துக்கும் அவரே அதிபதி. அப்ப எட்டாம் வடுீ
அவர ோட வடீ ா வரதுனால இவரே வந்து இவருக்கு குளி வெ ட்டிக்குவார். இவரே வந்து
மறை முகமான பிரச்சனை களுக்கு காரணமா அமை வார். இவரே ப ோய் எல்லா இடத்திலயும்
வம்பு வழக்கு அவமானங்களை பிரச்சனை களை த ொல்லை களை ஏற்படுத்திக்கிறதுக்கான
வே லை யை இவரே செ ய்வார்ன்னு அர்த்தம். அதனால சுக்கிரன் வந்து அந்த எட்டாம் இடத்தில்
இருந்தாதான் அந்த மாதிரி பிரச்சனை களை ப ோய் மாட்டி விடுவார். மத்த இடத்தில எல்லாம்
இருக்கும்ப ோது பயந்துக்க வே ண்டியதில்லை ஓகே அப்ப ோ இந்த லக்னம் வந்து சர லக்னமா
வர்துனால இவங்களுக்கு 11 வது வடுீ வந்து பாதக ஸ்தானமா வரும் அப்ப பாதக ஸ்தானத்த ோட
அதிபதி யாருன்னா சூரியன் அப்ப இவங்களுக்கு சூரியன் வந்து பாதக வே லை யை செ ய்வார்.
அப்பாவே எதிரியா வருது அப்பாவே வந்து இவருக்கு பிரச்சனை யா இருக்கிறது அதெ ல்லாம்
நடக்கும். அத அதுக்கப்புறம் என்ன பண்ணனும் 11 வது வடுீ ங்கிறது அதிக ஆசை அதிக
லாபத்தை எதிர்பார்க்காம கடமை ச்சை பலன் எதிர்பாரு பலன் எதிர்பார்க்காத அப்படின்னு
வாழ்ந்துட்டு ப ோனா ஓகே அடுத்தது நம்ம பார்க்க ப ோறது விருச்சிகம் விருச்சிகத்துக்கு ஆறாம்
வடீ ா வந்து மே ஷம் வருது அத ோட அதிபதி செ வ்வாய் விருச்சிகத்த ோட அதிபதியே செ வ்வாய்
தான் லக்னாதிபதியே வந்து ஆறாம் வட்ீ டுக்கு ப ோறதுனால இவங்களே வம்பு வழக்குக கடனை
ஏற்படுத்திக்கிறது அது மூலியமா துன்பத்தை ஏற்படுத்துறது ந ோய்க்கு காரணமா இவங்களே
அமை ஞ்சுக்கிறது இதெ ல்லாம் வரும். மே சத்தில் இருந்தா மட்டும்தான் அதெ ல்லாம் செ வ்வாய்
பண்ணுவாரு. மத்த இடத்தில் இருக்கும்ப ோது அந்த அளவுக்கு கெ டுபலன்களை க ொடுக்க
மாட்டார். ஓகே எட்டாம் வடீ ா வந்து அவருக்கு மிதுனம் வருது. எப்பவுமே செ வ்வாய்க்கு வந்து
புதன் எதிரிங்கறதுனால விருச்சகத்து வட்ீ ட ோட அதிபதியான செ வ்வாய்க்கு அந்த மிதுன
வடுீ ங்கறது எதிரி வடீ ா வர்துனால புதன் வந்து கெ டுபலன்களை எப்பவுமே செ ய்வார். புதன்
ய ோகியா வந்துட்டார்னா கெ டுபலன்களை செ ய்ய மாட்டார். அடுத்தது ஸ்திர வடீ ான விருச்சிக
வட்ீ டுக்கு ஒன்பதாம் வடுீ பாதக ஸ்தானமா வர்துனால கடகம் வந்து பாதக ஸ்தானம்.
செ வ்வாயும் சந்திரனும் நண்பர்கள்தான் இருந்தாலும் அதுவே வந்து அவங்களுக்கு கெ டுபலனை
க ொடுக்கக்கூடிய வடீ ா அமை யறதுனால இவங்களுக்கு நண்பர்களே எதிரியாகிறது பாதகத்தை
செ ய்றது தாயே பாதகத்தை செ ய்வாங்க ஏன்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி சந்திரன். தாயே
இவங்களுக்கு பாதக வே லை யை செ ய்யக்கூடிய அமை ப்பு இருக்கும். சரிங்களா ஓகே . அடுத்தது
தனுசு லக்னம். தனுசு லக்னத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்களுக்கு ஆறாம் வடீ ா வந்து ரிஷப
வடுீ வருது. ரிஷப வட்ீ ட ோட அதிபதி சுக்கிரனா இருக்கறதுனால எப்பவுமே குருவ ோட இதுக்கு
வந்து சுக்கிரன் எதிரி கிரகமா வர்துனால ஆறாம் வட்ீ டுக்கான அதிபதி சுக்கிரன் கெ டுபலனை
செ ய்வார். அவரே ய ோகியா வந்துட்டார்னா கெ டுபலனை செ ய்ய மாட்டார். அதுக்கப்புறம்
எட்டாம் வடீ ா வந்து இவங்களுக்கு சந்திரன் வருது. சந்திரன ோட வடீ ான கடகம் வருது. அத ோட
கடகத்த ோட அதிபதி வந்து சந்திரன். அப்ப தனுஷுக்கு வந்து எட்டாம் வட்ீல வந்து எட்டாம் வடீ ா
அமை யறதுனால தாயே வந்து இவங்களுக்கு பாதக இந்த கே டுபலன்களை அறிமுகமா செ ய்யற
மாதிரி ஒரு அம்சம் இருக்கு. அடுத்தது நம்ம பாதகாதிபதியை பார்க்கலாம். இது வந்து உபய
லக்னமா இருக்கறதுனால தனுசுக்கு ஏழாம் வடீ ா மிதுனம் வருது. அப்ப புதன் வந்து குருவுக்கு
எப்பவுமே எதிரி கிரகம் அதனால ஏழாம் வடுீ ங்கிறது வாழ்க்கை துணை சமுதாய த ொடர்பு
பங்காளி கூட்டாளி வர்துனால இவங்களுக்கு வாழ்க்கை துணை கட்ட எதிர்பார்ப்பு வச்ச கூடாது.
ஓன் பிசினஸ் பண்ணக்கூடாது பண்ணாலும் சர்வஸ்ீ ஓரியன்டட் பிசினஸ் பண்றது நல்லது.
சுயத்த ொழில் முதலீடு பண்ணி இந்த உயலக்ன காரங்களுக்கு பண்ணாங்கன்னா பெ ரியத
அளவுல வெ ற்றி க ொடுக்கறது இல்லை . அதுக்கு சில பே ர் விதிவிளக்கா இருக்கலாம்.
பெ ரும்பாலும் இப்படித்தான் நடக்குது. அடுத்தது மகர லக்னம். மகர லக்னத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா
ஆறாம் வடீ ா வந்து மிதுனம் வருது. சனிக்கும் புதனுக்கும் மிகப்பெ ரிய நட்பு இருந்தாலும் அவர்
ஆறாம் வட்ீ டுக்கு வர்துனால கெ டுபலன்களை செ ய்வார். குறை ந்த அளவுதான் கெ டுபலன்
செ ய்வார். அதே மாதிரி நண்பரே வந்து எதிரியா அமை யறதும் இந்த மாதிரி நண்பர ோட வடுீ ஆறாம் வடுீ வரப்ப ோதும் எட்டாம் வடுீ வரும்ப ோது அமை யும். அதுக்கப்புறம் மகர லக்னா
காரங்களுக்கு எட்டாம் வடீ ா வந்து சிம்மம் வருது. சிம்மம் பார்த்தீங்கன்னா சூரியன ோட வடுீ
அப்ப எப்பவுமே சூரியனும் சனியும் கடுமை யான எதிரிகள். இப்ப சூரியன் அப்படிங்கிறது
தந்தை யே வந்து எதிரியா இருக்கிறதும் மன உளை ச்சலை க ொடுக்கிறதும் கெ டுபலனை
க ொடுக்கறதும் தந்தை யே இல்லாம ப ோறதும் தந்தை யினால எந்த சப்ப ோர்ட்டும் இல்லாம
இருக்கறதுக்கு எல்லாம் இந்த மகர லக்ன காரங்களுக்கு அமை யும். அடுத்தது சர
ராசிங்கறதுனால சர வடுீ ங்கறதுனால மகர லக்னம் மகர லக்ன காரங்களுக்கு 11 வது வடுீ வந்து
பாதகமா வரும். அவருக்கு பாத்தீங்கன்னா பாதகாதிபதியா யார் வருவாங்க விருச்சிக ராசியில
பாதக ஸ்தானமா அமை யுது அத ோட அதிபதி செ வ்வாய். சனிக்கும் செ வ்வாய்க்கும் சுத்தமா
ஆகாது. அதனால செ வ்வாய் வந்து கெ டுபாடுகளை நல்லாவே செ ய்வார் மகர
லக்னக்காரங்களுக்கு. ஓகே . இப்ப ஆல்ம ோஸ்ட் 11 வது வடுீ ங்கறத பலமுறை ச ொல்லியாச்சு
லாபம் அதிக லாபத்தை அதிகமான ஆசை களை வச்சுக்க கூடாது. படிப்படியா முன்னே றணும்.
அடுத்தது கும்ப லக்னக்கா காரங்களுக்கு ஆறாவது வடீ ா வந்து கடகம் வருது. சந்திரன ோட வடுீ
அதனால சந்திரனுக்கும் சனிக்கும் ஆகாது அதனால சந்திரன் கெ டுபலன்களை கும்ப
லக்னக்காரங்களுக்கு கண்டிப்பா செ ய்வார். அடுத்தது கும்ப லக்னக்காரங்களுக்கு எட்டாவது
வடீ ா வந்து சனிய ோட நட்பு நண்பரான புதன ோட வடீ ாவே அமை யுது. அதனால நண்பர்களே
மறை முகமா எதிரி வே லை யை பண்றதும் பிரச்சனை களை உண்டு பண்றதும் அவமானங்களை
ஏற்படுத்துறதும் இந்த மாதிரி கும்ப லக்னக்காரங்களுக்கு வரும். மத்தபடி நெ ருங்கிய
நண்பர்தான் புதன் அதனால எல்லா நண்பர்களும் இல்ல ஏத ோ ஒரு வழியில சில பே ர் அது
மாதிரி பண்ணுவாங்க அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். சரிங்களா ஏன்னா அஞ்சாம் வடுீ ம்
அவங்களுக்கு புதன ோட வடுீ தான் வருது மிதுனம். இப்ப இவங்களுக்கு ஸ்திர
லக்னங்கறதுனால ஒன்பதாம் வடுீ வந்து பாதக ஸ்தானமா வரும். இப்ப பாதக ஸ்தானமா
வர்றது யாருன்னா சனிய ோட நண்பர் சுக்கிரனும் நண்பர்தான் சனிக்கு. அப்ப நண்பரே வந்து
பாதக ஸ்தானத்துக்கும் அதிபதியா வர்றதுனால நண்பர்களே பாதக வே லை யை செ ய்யக்கூடிய
அமை ப்பு கும்ப லக்னக்காரங்களுக்கு இருக்கு. ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது துலா துலா வடுீ அத ோட
அதிபதி சுக்கிரன். சனியும் சுக்கிரனும் நண்பர்கள்தான். அப்ப கும்ப லக்னக்காரர்களுக்கு
நண்பர்களே பாதக வே லை யை செ ய்வாங்க. ஆகாத வே லை யை செ ய்வாங்க. பிரச்சனை யை
உண்டு பண்ணுவாங்கன்னு அர்த்தம். ஓகே . கடை சியா மீன லக்னம். மீன லக்னத்துக்கு ஆறாவது
வடீ ா வந்து சிம்ம வடுீ வருது. சூரியனும் குருவும் மிகப்பெ ரிய நண்பர்கள். ர ொம்ப கக்ள ோஸ்
பிரண்ட்ஸ். அப்ப எதிரியா அவங்கதான் வராங்க. கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்குகளை என்
நண்பர்களே உருவாக்குறாங்கன்னு அர்த்தம். அப்ப சூரியன் வந்து தந்தை யை குறிக்கிறதுனால
தந்தை யே வந்து இவங்களுக்கு எதிர் தன்மை யில் இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். எல்லாத்துக்கும்
இப்படி அமை யாது. சூரியன் தந்தை காரகனா இருந்தாலும் ஒன்பதாம் வடுீ எப்படி
இருக்குங்கிறதை யும் பார்த்துக்கணும். சரிங்களா? இப்ப மீன லக்னக்காரர்களுக்கு ஆறாம் வடுீ
சூரியன ோட வடுீ ங்கிறதுனால தந்தை யே அவங்களுக்கு பிரச்சினை உண்டு பண்ணவரா
இருப்பாரு. நண்பர்களே இந்த மாதிரி எதிரிகளா மாறக்கூடிய அம்சமும் இருக்கும். அடுத்தது
எட்டாம் வடீ ா வந்து மீன லக்னக்காரங்களுக்கு துலாம் வர்துனால துலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
சுக்கிரன். சுக்கிரன் வந்து குருவுக்கு எதிரிங்கறதுனால சுக்கிரன் கடுபலன்களை கண்டிப்பா
செ ய்வார். மத்தபடி அவரே ய ோகியா வந்துட்டானாலும் செ ய்ய மாட்டார். இதற்கெ ல்லாம்
விதிவிலக்குகள்ல்லாம் நிறை ய இருக்கு. ப ொத்தம் ப ொதுவா தெ ரிஞ்சுக்கறதுக்கு பெ ரும்பாலும்
90% இது மாதிரி நடக்கும். அதை தெ ரிஞ்சுக்கிட்டா ப ோதும். அடுத்தது இவருக்கு பாதக
ஸ்தானமா ஏழாவது சாதம் தான் வரும். ஏன்னா உபய லக்னங்களுக்கு ஏழாம் இடம் பாதக
ஸ்தானமா அமை யும். அப்ப இவங்களுக்கு ஏழாம் வடுீ கன்னி வருது. அத ோட அதிபதி புதன்.
இப்ப புதன் எப்பவுமே குருவுக்கு எதிரியா இருக்கிறாரு. அதனால இந்த ஏழாம் வடுீ வந்து
இவங்களுக்கு பாதக ஸ்தானமா அமை யும். பாதகம் எப்படி வரும்னா வாழ்க்கை த் துணை ,
சமுதாய த ொடர்பு கூட்டாளி, பங்காளி இது மூலியமா வரும். அவ்வளவுதான். நம்ம
ப ொருத்தமா இதெ ல்லாம் பார்த்துட்ட ோம். இதெ ல்லாம் புரிஞ்சதா எல்லாத்துக்கும்? >> வந்து
புதுசா ஜாயின் பண்ணவங்க, சூட்சும பயிற்சியில ஜாயின் பண்ணி அஸ்ட்ராலஜில
இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் இது ஆல்ரெ டி தெ ரியும். தெ ரியாதவங்களுக்கு இது புரியுதான்னு
கே ட்கிறே ன். >> க ொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு க ொஞ்சம் புரியுது. >> என்ன புரியல உங்களுக்கு? >>
அந்த வடுீ களை கண்டுபிடிக்கிறது தான் க ொஞ்சம் கஷ்டம். >> வடுீ களை எழுதியே
க ொடுத்துட்டுமே . >> அது ஓகே அந்த பாதகம் ச ொல்றங்ீ க இல்லை யா? >> பாதகமும் இப்ப இதுல
எழுதிதான வச்சிருக்க ோம் இதெ ல்லாம் க ொடுத்துடுவ ோம். >> ய ோகம் ய ோகாபதி >> ய ோகிங்க
எல்லாம் உங்க ஸ்கிரீன்ஷாட்ல க ொடுத்திருக்க ோம். >> சரி ஓகே >> எல்லாமே
க ொடுத்துட்ட ோம். நீங்க பே ப்பர்ல கண்ணுத ொறந்து பார்த்தா ப ோதும். எல்லா லக்னத்துக்கும்
இதெ ல்லாம் க ொடுத்திருப்ப ோம். முதல்ல இருக்கிறதுல க ொடுத்திருக்க மாட்ட ோம். அத
க ொடுத்தா கன்பியூஸ் ஆயிருவங்ீ கன்னு க ொடுக்குற ோம். இப்ப வந்து இதெ ல்லாம்
க ொடுத்துருவ ோம். க ொடுத்துட்டு உங்கள ோட லக்னத்தை பார்த்துக்க ோங்க. லக்னத்துல மார்க்
பண்ணி இருக்க ோம். ஆறாம் வடுீ எது அப்படின்னு ச ொல்லி அது ரெ ட் கலர்ல மார்க்
பண்ணிருக்க ோம். பாதக ஸ்தானம் எது பாதகாதிபதி யாருங்கறத மெ ன்ஷன் பண்ணிருக்க ோம்.
எல்லாம் கிளியரா க ொடுத்திருக்க ோம். அத ோட >> கான்செ ப்ட்ட உள்வாங்கினா ப ோதும்.
புரியுதுங்களா >> ஓகே >> பாதகம்னா 11 வது வடுீ னா அதிக ஆசை அதிகமான எதிர்பார்ப்புகளை
லாபத்தை எதிர்பார்க்க கூடாது செ ய்யற செ யலுக்கான பலன் கிடை க்கும் அப்படி சும்மா
கிடை க்கிறது ஆபத்தா முடியும்னு அர்த்தம் ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது அதிஷ்டத்தை நம்பக்கூடாது
ஒன்பதாம் வடுீ பாதக ஸ்தானம் வந்துச்சுன்னா அதிஷ்டத்தை நம்பக்கூடாது ஏழாம் வடுீ
வந்துச்சுன்னா மனை வியை வாழ்க்கை த் துணை ய எதிர்பார்ப்பு இல்லாமல் அவங்கள ட்ரிகர்
பண்ண கூடாது எனக்கு புடிச்ச மாதிரி இத பண்ணுஅத பண்ணனும் ட்ரிகர் பண்ணாம
இருக்கணும் >> அதெ ல்லாம் நிறை யவே புரிஞ்சுச்சு >> அவ்வளவுதான் அந்த வடுீ களை மட்டும்
நாங்க மெ ன்ஷன் பண்ணி அனுப்பி இருக்க ோம் அதை பார்த்தீங்கன்னா முடிஞ்சது சரிங்களா >>
இது வந்து ஒரே ஸ்ட்ர ோக்ல சில பே த்துக்கு புரியாம ப ோகலாம் படிப்படியா பார்க்கும்ப ோது
அதுக்குதான் 12 லக்னத்துக்கும் ச ொல்லிட்டே ன் ஓகே வே ற யாராவதுக்கு புரியாம இருக்கா சரி
அடுத்த கான்செ ப்ட் >> ஒவ்வ ொரு அதிபதிக்கும் நட்பு வடுீ பகை வடுீ >> அதெ ல்லாம் இப்ப
தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டாம் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க மெ துவா ப ோலாம் ஏன்னா எல்லாம் புரியாத
ஆளுங்க அதிகமா இருக்காங்க ஜ ோதிடம்னா என்னனே தெ ரியாது ராசின்னா என்னன்னு
தெ ரியாது. கிரகங்களை பத்தி தெ ரியாது. அவங்களுக்கு ச ொல்லும்ப ோது மெ துவா ஆமை மாதிரி
ஊறி ப ோனாதான் ஒவ்வ ொரு ஸ்டெ ப்பா அவங்க ஏறி வர முடியும். சரி இதெ ல்லாம் நீங்க
மனப்பாடம் பண்ணனும்னு அவசியம் கிடை யாது. ஜஸ்ட் பார்த்துக்கிட்டே இருந்தீங்கன்னா
கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ணிட்டே இருந்தீங்கன்னா புரிஞ்சிடும். எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. ஓகே . இப்ப நம்ம ராசிகளை பிரிச்சது எல்லாத்துக்கும் தெ ரியும். நம்ம
இருக்கக்கூடிய அந்த வான்வெ ளி மண்டலம் நம்ம இருக்கக்கூடிய அந்த சூரிய குடும்பம்
இருக்குல்ல அந்த சூரிய குடும்பத்தை 12 பிரிக்கிறாங்க. 12 ஆ பிரிச்சு ஒவ்வ ொரு ஏரியாவுக்கும்
ஒவ்வ ொரு குறிப்பிட்ட ஒரு தன்மை வெ ளிப்படுதுன்னு தெ ரிஞ்சு அதுக்கு ஒரு பே ர் வச்சு அதை
பிரிச்சிருக்காங்க ம ொத்தமா 320° ஒரு வட்டம் எடுத்துட்டீங்கன்னா 360° அந்த 360 12 பிரிச்சா
ஒவ்வ ொரு இடத்துக்கும் 30° வரும் இப்ப ஒரு ராசிங்கிறது 30° க ொண்டது இப்ப இந்தியா
இருக்கக்கூடிய நிலப்பகுதியை இந்தியான்னு ச ொல்லி ஒட்டும ொத்தமா பிரிக்கிறாங்க
அதுக்குள்ள தனித்தனியா மாநிலங்களா பிரிக்கிறாங்க அதே மாதிரிதான் சூரிய குடும்பம்
இருக்கக்கூடிய ஒரு இடத்தை பிரிக்க பிரிக்கிறாங்க ராசி மண்டலம்னு ச ொல்லி ஒரு பெ யர்
வை க்கிறாங்க அந்த ராசி மண்டலத்தை 12ா பிரிக்கிறாங்க அந்த 12ம் 12 ராசிகளா பிரிக்கிறாங்க
இப்ப இந்தியாவை மாநிலங்களா பிரிச்ச மாதிரி ராசிகளா பிரிச்சிட்டாங்க அப்ப தமிழ்நாட்டை
வந்து மறுபடியும் மாவட்டங்களா பிரிக்கிறாங்கல்ல அதே மாதிரி ஒவ்வ ொரு ராசிகளை யும்
நட்சத்திரங்களா பிரிக்கிறாங்க ஒவ்வ ொரு ராசியிலயும் மூணுநட்சத்திரங்கள் வரும்
புரியுதுங்களா மறுபடியும் ச ொல்றே ன் இந்தியா நிலப்பகுதியை இந்தியா என்று ஒரு பே ர் வச்சு
ஒரு நிலப்பகுதிக்கு உருவாக்குறாங்க அதுல வந்து மாநிலங்களை பிரிக்கிறாங்க மாநிலங்களை
பிரிக்கிற மாதிரி நம்ம இருக்கக்கூடிய சூரிய குடும்பம் இருக்கக்கூடிய ஏரியாவை ராசி
மண்டலம்னு பிரிச்சு அதுல 12 ராசிகளா தனித்தனியா பிரிக்கிறாங்க ஒவ்வ ொரு ராசிக்கும்
30டிகிரி ம ொத்தமா 320டி° ஒரு வட்டம் வரும் அதுல 12ஆ டிவை ட் பண்ண ோம்னா ஒவ்வ ொரு
ராசிக்கும் 30° வரும். அந்த 30°ய ஒரு ராசியின் பிரிக்கிறாங்க. அந்த 30° க ொண்ட ஒரு ராசியை
மூணுநட்சத்திரமா பிரிக்கிறாங்க. புரியுதுங்களா மூணுநட்சத்திரமா பிரிக்கிறாங்க அப்படி
ஒவ்வ ொரு ராசிக்கும் மூணுநட்சத்திரங்கள் வரும்ப ோது 12 ராசிக்கு எவ்வளவு வருங்க 12*3 27
நட்சத்திரங்கள் இப்ப ஒவ்வ ொரு ராசிகளை யும் மூணுநட்சத்திரங்கள் வரும் அந்த
ராசியவே தான் மூணா பிரிக்கிறாங்க அந்த பகுதியை மூணா பிரிச்சு நட்சத்திரங்களுக்கு
க ொடுக்குறாங்க அப்படி பார்க்கும்ப ோது மே ஷ ராசிக்குள்ள அஸ்வினி பரணி கார்த்திகை இந்த
மூணுமூணுநட்சத்திரங்களும் இருக்கும் அந்த 30 டிகிரில இந்த மூணுநட்சத்திரங்களும்
இருக்கும் அப்ப அந்த ராசிகள நட்சத்திரங்களா மூணுபிரிவா பிரிக்கிறாங்க தமிழ்நாடு
மாவட்டங்களா பிரிக்கிற மாதிரி பிரிச்சிட்டாங்க அதுக்கப்புறம் அந்த மாவட்டங்கள்ல வடக்கு
தெ ற்கு தாலுக்காவா பிரிக்கிறாங்கல்ல ஒவ்வ ொரு மாவட்டத்துக்கும் நாலு தாலுக்கா இருக்கும்
வடக்கு கிழக்கு மே ற்கு தெ ற்கு நாலு தாலுக்கா இருக்கும் அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு
ராசியிலை யும் அந்த நட்சத்திரங்கள் மூணுநட்சத்திரங்களும் வருது அந்த நட்சத்திரங்களை
மறுபடியும் பிரிக்க றாங்க அந்த 30 டிகிரிய நட்சத்திரங்களுக்கு பிரிச்சு க ொடுக்கும்ப ோது ரெ ண்டு
நட்சத்திரங்களுக்கு மட்டும் முழுமை யான பகுதி கிடை க்கும் அது ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு
குறை ந்த பகுதி கிடை க்கும் அப்ப 32 30 டிகரிய பிரிக்கும் ப ோது அந்த ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு 12
பாதங்கள் அப்படின்னு வரும் த ொகுதியா பிரிக்கிற மாதிரி எடுத்துக்க ோங்க நான் ச ொன்னல
மாவட்டத்தை தாலுக்காவா பிரிக்கிற மாதிரி ஒரு நட்சத்திரத்தை நாலு விதமா பிரிப்பாங்க அது
நாலு பாதம் அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க இதெ ல்லாம் இப்ப ோதை க்கு அவசியம்
தெ ரிஞ்சுக்கணும் அவசியம் கிடை யாது ஜஸ்ட் நீங்க புரியறதுக்கு முயற்சி பண்ணுங்க
தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க ராசியை வந்து என்ன பண்ற ோம் மூணுநட்சத்திரங்களா பிரிக்கிற ோம் அந்த
நட்சத்திரத்தை மறுபடியும் நாலா பிரிக்கிற ோம் அவ்வளவுதான் சிம்பிள் ஒரு ராசி கட்டத்தை
மூணுமூணுநட்சத்திரங்களா பிரிக்கிற ோம் பிரிக்கப்பட்ட அந்த நட்சத்திரங்களை நாலு இதா
பங்கா பிரிக்கிற ோம் அது வந்து பாதம் ஒரே நட்சத்திரத்துக்கு நாலு பாதம் இருக்கும் உங்க
ஜாதகத்துல பாத்தீங்கன்னா ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரத்துல நாலாம் பாதத்தில் இருக்கிற
ஒன்னாம் பாதத்தில் இருக்கிற ரெ ண்டாம் பாதத்தில் இருக்கிற மூணாம் பாதத்தில் இருக்கிற
ப ோட்ு ருப்பாங்க சிம்பிள் ஒவ்வ ொரு ராசி கட்டத்திலயும் மூணுராசியா பிரிச்சு அதுல
ஒவ்வ ொரு ஒவ்வ ொரு ராசி கட்டத்தை யும் மூணுநட்சத்திரங்களா பிரிச்சு அந்த
நட்சத்திரங்களை நாலு நாலு பாதங்களா பிரிக்கிறாங்க அப்படி பிரிக்கும்ப ோது மே ஷ ராசியில
அஸ்வினி நட்சத்திரம் முழுமை யா வரும் நாலு பாதம் இருந்தாதான் முழுமை யான
நட்சத்திரம்னு அர்த்தம் அந்த நட்சத்திரத்த ோட முழுமை யான பகுதிகள் அந்த ராசி கட்டத்தில்
இருக்குன்னு அர்த்தம் அடுத்தது பரணி நட்சத்திரம் வருது. பரணி நட்சத்திரம் மே ஷத்துல
இரண்டாவது நட்சத்திரமா வருது. இப்ப பரணி நட்சத்திரத்துக்கு பார்த்தீங்கன்னா நாலு பாதமா
பிரிக்கும்ப ோது நாலு பாதங்களும் மே ஷ ராசியிலே யே வந்துருது. இப்ப மூணாவது நட்சத்திரம்
எதுன்னு பாத்தீங்கன்னா கார்த்திகை . கார்த்திகை நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு பாதம் மட்டும்தான்
வருது. ஏன்னா அங்க அவ்வளவுதான் இடம் இருக்கு. ம ொத்தம் 30டிகிரி தான் இருக்கு. அந்த
30டி°ல ஒவ்வ ொரு பாதத்தை யும் உள்ளடக்கணும். அப்படி பண்ணும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா ஒரு
ராசி கட்டத்துக்குள்ள ம ொத்தமா 30°க்குள்ள அடங்கக்கூடிய நட்சத்திரத்துக்கள் தான் அடக்க
முடியும். ஒரு பாதம் அப்படிங்கிறது 13.20° இல்ல பாதம் கிடை யாது ஒரு நட்சத்திரத்துக்க ோட
அளவு ஒரு ராசிக்கு 30டிகிரி ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு 13.20டி° சரிங்களா ஒரு பாதம்ங்கறது
3.220டிகிரி இந்த கணக்குகள்ல்லாம் நீங்க எழுதி பார்த்தீங்கனாதான் புரியும் அப்ப ஒரு
நட்சத்திரம் வந்து 13 20டிகரினா ரெ ண்டு நட்சத்திரம் எவ்வளவு வருங்க 26.40டிகரி வரும் >>
ஓகே ங்களா 26.40டிகரி வந்துச்சுனா பே லன்ஸ் எவ்வளவு இருக்கும் ஒரு நட்சத்திரத்துக்கான
அளவுதான் இருக்கும் 3.20டிகரி தான் வரும் பே லன்ஸ் அதனால ஒரு நட்சத்திரத்த ோட ஒரு
பாதம் தான் அங்க வர முடியும் ஒரு பாதத்த ோட அளவு வந்து 3.2° 20டிகரி ஒரு நட்சத்திரத்த ோட
அளவு எழுதுறதுனா எழுதிக்க ோங்க. ஒரு நட்சத்திரத்த ோட அளவு வந்து 13.20டி° 20டிகரி அந்த
நட்சத்திரத்துக்கு ஒரு பாதத்த ோட அளவு வந்து 3.20டிகரி இதெ ல்லாம் நீங்க மனப்பாடம்
பண்ணனும் தெ ரிஞ்சுக்கணும்னு அவசியம் இல்லை ஆனா பின்னாடி வரப்ப ோக இதுல வந்து
ஜஸ்ட் லை ட்டா கனெ க்ட் ஆகுற மாதிரி வரும் அப்ப உங்களுக்கு ஏன் கனெ க்ட் ஆகுதுன்னு
பார்த்தா இப்படித்தான் கனெ க்ட் ஆகுது. சரி ஓகே அடுத்தது ரிஷப ராசிக்கு ப ோலாம். ரிஷப
ராசின்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த 30 டிகிரிய மூணா பிரிக்கிறாங்க. மூணா பிரிக்கும் ப ோது மூணு
நட்சத்திரங்கள் அங்க வருது கார்த்திகை ய ோட முதல் பாதம் வந்து மே ஷ ராசியில் வந்ததுனால
மீதி இருக்கக்கூடிய ரெ ண்டு மூணுநாலு பாதங்கள் கிடை க்குது மூணுமூணுபாதங்கள் தான்
இங்க இருக்கும். அடுத்தது ர ோகிணி நட்சத்திரத்த ோட முழுமை யான பாதங்கள் முழுமை யான
நட்சத்திரம் வந்து ரிஷப ராசியில இருக்கு. ர ோகிணி நட்சத்திரத்த ோட நாலு பாதங்களுமே அங்க
முழுமை யா கிடை க்குது. அதுக்கப்புறம் பே லன்ஸ் இருக்கக்கூடிய இதுல பார்த்தீங்கன்னா மிருக
சீரிடத்த ோட நட்சத்திரத்து கூட ரெ ண்டு பாதங்கள் ஒன்னு ரண்டு அந்த ரெ ண்டு பாதங்கள்
இருக்கு ஏன்னா ம ொத்தமா ஒன்பது பாதங்கள்னா ஒரு ராசியில இருக்க முடியும். 9 இ 3.20
ப ோட்டீங்கன்னா ம ொத்தமா 30 டிகிரி வரும். அதனால ஒரு ராசியில ஒன்பது பாதங்கள் தான்
இருக்க முடியும். ஒரு ஒரு நட்சத்திரத்த ோட எவ்வளவு பாதங்கள் உள்ளடக்க முடியும ோ
அவ்வள அடக்கிட்டு பே லன்ஸ் அடுத்த ராசிக்கு ப ோயிரும். அடுத்தது மிதுன ராசி மிதுன
ராசியில மிருக சீரடத்த ோட மூணுநாலாம் பாதங்களும் திருவாதிரை நட்சத்திரத்த ோட ஒன்னு
ரெ ண்டு மூணுநாலு முழுமை யான பாதங்களும் வரும். அடுத்தது புனர்பூச ோட ஒன்னு ரெ ண்டு
மூணுபாதங்களும் வரும். அடுத்தது கடக ராசியில புனர்பூசத்த ோட நாலு பாதம் நாலாம் பாதம்
மட்டும் வரும் பூசத்த ோட ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுநாலு பாதங்களும் முழுமை யா கிடை க்கும்.
ஏன்னா புனர்பூசத்த ோட முதல் மூணுபாதங்களும் மிதுன ராசியில் அடங்கிருச்சு. அடுத்தது
ஆயில்யம் நட்சத்திரத்தில பாத்தீங்கன்னா நாலு பாதங்களுமே கடக ராசியில முழுமை யா
கிடை க்குது. சிம்ம ராசியில மகத்த ோட நாலு பாதங்களும் பூரத்த ோட நாலு பாதங்களும்
முழுமை யா அடங்கும். உத்திரம் நட்சத்திரத்த ோட ஒரு பாதங்கள் மட்டும் சிம்ம ராசியில
இருக்கு. பே லன்ஸ் வந்து கன்னி ராசியில உத்திரத்த ோட ரெ ண்டு, மூணு, நாலு பாதங்கள்
அடங்குது. அடுத்தது அஸ்தமத்த ோட நட்சத்திரத்தில் முழுமை யான நாலு பாதங்களுமே
உள்ளது. சித்திரை க்கு ஒன்னு, ரெ ண்டு. அந்த நட்சத்திரத்துக்கு ரெ ண்டு பாதங்கள் மட்டும்
அடங்குது. பே லன்ஸ் வந்து துலா ராசியில வந்துருது. துலா ராசியில சித்திர நட்சத்திரத்த ோட
மூன்றாம் பாதமும் நாலாம் பாதமும் இருக்கு. சுவாதி நட்சத்திரத்துக்கு முதல் நாலு
பாதங்களுமே முழுமை யா கிடை ச்சிருது. விசாகத்த ோட ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுபாதங்களும்
துலா ராசியில் இருக்கு. விருச்சிக ராசியில அந்த விவாகம் விசாகத்த ோட பே லன்ஸ் நாலாவது
பாதம் மட்டும் இருக்கும். அனுஷத்த ோட முழுமை யான நாலு பாதங்களும் வரும். கே ட்டை
நட்சத்திரத்த ோட நாலு பாதங்களும் முழுமை யா கிடை க்கும். தனுசு ராசிய ோட தனுசு ராசியில
உத்திராடம் ஒன்னாம் பாதம் மட்டும் இருக்கும். பூராடம் முழுமை யா கிடை ச்சிரும். மூலம்
நட்சத்திரத்த ோட முழுமை யான பாதங்களும் கிடை ச்சிருது. மகர ராசியில அவிட்டம்
நட்சத்திரத்த ோட முதல் இரண்டு பாதம் மட்டும் வரும். திருவ ோணத்த ோட முழு நாலு
பாதங்களும் உள்ளடங்கிறது உத்தர நட்சத்திரத்த ோட ரண்டு மூணுநாலு உள்ளடங்குது. ஏன்னா
உத்தரத்த ோட உத்திராடத்த ோட முதல் பாதம் வந்து தனுசு ராசியில் இருக்கு. கும்ப ராசியில
பார்த்தீங்கன்னா பூரட்டாதி நட்சத்திரத்த ோட ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுபாதங்களும் இருக்கு. சதயம்
நட்சத்திரத்த ோட முழுமை யான பாதங்களும் உள்ள இருக்கு. அவிட்டம் நட்சத்திரத்துக்கு மூணு
நாலு பாதம் மட்டும் இங்க இருக்கும். ஏன்னா அவிட்ட நட்சத்திரத்த ோட ஒன்னு ரெ ண்டு பாதம்
மகர ராசியில இருக்கு. மீன ராசியை ப ொறுத்தவரை க்கும் ரே வதி நட்சத்திரம் முழுமை யா
இருக்கு. உத்திரட்டாதி நட்சத்திரம் முழுமை யா இருக்கு. பூரட்டாதி நட்சத்திரத்த ோட நாலாம்
பாதம் மட்டும் இருக்கு. ஏன்னா பூரட்டாதிய ோட ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுவந்து கும்ப ராசியில
வந்துருது. ஓகே இது வந்து சுருக்கமா நீங்க தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டியது. இதெ ல்லாம்
ஞாபகப்படுத்தி மனப்பாடம் பண்ணனும்னு அவசியம் உங்களுக்கு இல்லை . அஸ்ட்ராலஜில 12
வது லெ வல் வந்தவங்களுக்கு எல்லாம் இதை தெ ரிஞ்சிருக்க வே ண்டிய அவசியம் இருக்கு.
இதெ ல்லாம் வந்து ஒரு இடத்துல கனெ க்ட் பண்ணுவ ோம் ஏன் வந்துச்சுன்னு காரணம் தெ ரிஞ்சா
ப ோதும். அதனால என்னடா என்னெ ன்னம ோ ச ொல்றாங்கன்னு ச ொல்லி குழம்ப வே ண்டாம்.
இப்ப ஒரு ராசி இருக்கும் அந்த ராசியில ம ொத்தம் 30 டிகிரி க ொண்டது அந்த 30 டிகிரிய மூணா
பிரிச்சு நட்சத்திரங்களா கன்வெ ர்ட் பண்றாங்க. அந்த ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரங்களை யும் நாலு
பாதங்களா பிரிக்கிறாங்க. அப்படி பிரிக்கும்ப ோது ஒரு குறிப்பிட்ட ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு எல்லா
பாதங்களும் உள்ள அடக்க முடியாது. ஏன்னா ஒன்பது பாதங்கள் தான் ஒரு ராசிக்குள்ள அடக்க
முடியும். ஒவ்வ ொரு பாதங்களுக்கும் 3.20° வரும். ஒரு நட்சத்திரத்த ோட அளவு வந்து 13.20°.
அப்ப ோ ஒன்பது பாதங்கள் வச்ச ோம்னா 30° வந்துரும். அப்ப ஒன்பது பாதங்கள் தான் ஒரு கிரக
ஒரு ராசிக்குள்ள அடக்க முடியும். பே லன்ஸ் இருக்கக்கூடியது வந்து பக்கத்து ராசிக்கு
ப ோயிரும். அந்த நட்சத்த ோட பே லன்ஸ் பாதங்கள் பக்கத்து ராசிக்கு ப ோயிரும். இதுதான் நம்ம
தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டியது. ஓகே . அடுத்தது இதுதான் இதுக்காகதான் நம்ம அதை ச ொன்னது. இப்ப
ம ொத்தமா 27 நட்சத்திரங்கள் இருக்கு. அந்த நட்சத்திரத்துக்கு அதிபதின்னு இருப்பாங்க. இப்ப
ராசிக்கு எப்படி அதிபதி இருக்காங்கள ோ அதே மாதிரி நட்சத்திரங்களுக்கும் அதிபதிகள்
இருக்காங்க. அப்ப ோ நம்ம இதுல பாத்தீங்கன்னா முதல் நட்சத்திரமாவே வந்து கே துதான்
கே துவ ோட நட்சத்திரமா அஸ்வினி வரும். இரண்டாவது நட்சத்திரம் பரணி மூணாவது
நட்சத்திரம் கார்த்திகை இந்த ஆர்டர்ல தான் வரிசை யா நட்சத்திரங்கள் இருக்கும். முதல்
நட்சத்திரம் அஸ்வினி அது வந்து கே துதான் வந்து ஞானக்காரகன் பற்றற்ற ஒரு கிரகம் அதனால
அந்த கிரகத்த ோட நட்சத்திரத்தை முதலா வச்சிருக்காங்க. வலிமை யான கிரகம் கே துதான்.
எல்லா கிரகத்தை யும் முழுங்க கூடிய அளவுக்கு பலசாலினா கே துதான். அதுக்கப்புறம் ராகு
அதுக்கப்புறம்தான் சூரியனே வரும். அந்த வகை யில முதல் நட்சத்திரம் அஸ்வினி
இரண்டாவது பரணி மூணாவது கார்த்திகை நாலாவது நட்சத்திரம் ர ோகிணி அஞ்சாவது மிருக
சீரிடம் ஆறாவது திருவாதிரை ஏழாவது புனர்பூசம் எட்டாவது பூசம் ஒன்பதாவது ஆயில்யம்
10ா வது நட்சத்திரம் மகம் 11வது பூரம் 11 12 உத்திரம் 13 அஸ்தம் 14 சித்திரை 15 சுவாதி 16
விசாகம் 17 அனுஷம் 18 கே ட்டை 19 மூலம் 20 பூராடம் 21 உத்திராடம் 22 திருவ ோணம் 23
அவிட்டம் 24 சதை யம் 25 பூரட்டாதி 26 உத்திரட்டாதி 27 ரே வதி 28வது நட்சத்திரம் ஒன்னு
இருக்கு அதுதான் அபிஜித் நட்சத்திரம் அதுதான் முதல்ல உருவான நட்சத்திரம் அத ோட
எண்ணிக்கை இதெ ல்லாம் குறிப்பிட்ட ஒரு நட்சத்திரம் கிடை யாது. ஆயிரக்கணக்கான
க ோடிக்கணக்கான நட்சத்திரங்கள் க ொண்டதுதான் ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரம். அப்ப அந்த
த ொகுதியில எண்ணிக்கை குறை ஞ்ச காட்டி அபிஜித் அப்படிங்கிற நட்சத்திரத்தை
விட்டுட்டாங்க. அந்த நட்சத்திர கூட்டத்தில எண்ணிக்கை குறை வான காட்டி அதை அவாய்ட்
பண்ணிட்டாங்க. ஜ ோதிடத்தை எடுத்துக்கல. சரி இத எதுக்கு தெ ரிஞ்சுக்கணும்னா நீங்க பிறந்த
நட்சத்திரம் எந்த நட்சத்திரம ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசை தான் உங்களுக்கு
முதல்ல ஸ்டார்ட் ஆகும். நீங்க அஸ்வினி, மகம், மூலம் இந்த நட்சத்திரத்தில்
பிறந்திருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு முதல் தசை யா வந்து கே து வரும். தசை ங்கிறது ஒரு
ஒவ்வ ொரு தசை க்கும் ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் ஒரு தசை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. அது
குறிப்பிட்ட வருடம் வரை க்கும் வரும். கே து தசை ங்கிறது ம ொத்தம் ஏழு வருடங்கள். இப்ப நீங்க
அஸ்வினி மக மூலத்தில பிறந்தீங்கன்னா நீங்க அந்த கே து தசை யில அந்த நட்சத்திரத்துல எந்த
காலகட்டத்தில பிறந்தீங்கள ோ அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அந்த ஏழு வருடங்கள் முழுமை யா ஏழு
வருடம் வருமா? ஒரு வருடம் வருமா இல்ல ரெ ண்டு நாட்கள் தான் இருக்கா அப்படிங்கறது
கணக்கு ப ோடணும். அது இப்ப ோதை க்கு உங்களுக்கு தெ ரிய வே ண்டாம். ப ொதுவா நீங்க எந்த
கிரகத்த ோட தசை யில பிறந்தீங்கன்னு தெ ரிஞ்சுக்கிறது முக்கியம். இப்ப நீங்க எந்த ஜெ ன்ம
நட்சத்திரம ோ அந்த ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசை முதல் திசை யா வரும். இப்ப
கே து தசை ங்கிறது ம ொத்தம் ஏழு வருடம் சுக்கிர தசை ங்கிறது 20 வருடம் சுக்கிர தசை யில யார்
பிறப்பாங்கன்னா பரணி பூரம் பூராடம். இந்த மூணுநட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு முதல்
தசை யா வந்து சுக்கிர தசை வரும். அது வந்து ட ோட்டல் ஏழு வரு 20 வருடங்கள் இப்ப நான் பூர
இடத்துல தான் நான் பிறந்தே ன் எனக்கு பிறக்கும் ப ோதே சுக்கிர தசை தான் ஆனா ஆறு மாதமே
என்னம ோதான் வந்துச்சு. ஒரு நட்சத்திரம் வந்து ம ொத்தமா அத ோட ட ோட்டல் டியூரே ஷன்
வந்து ஒரு நாள்ல 24 மணி நே ரம் அதிகபட்சம் வரும். கிட்டத்தட்ட சில சமயம் அதுக்கு மீறி கூட
ப ோகும் குறை வாவும் வரலாம். அப்ப அந்த ஒரு நட்சத்திரம் ஒரு நாள்னா நீங்க ஒரே நாள்ல
அப்படி எடுத்துக்க முடியாது. முந்த நாள் ஆரம்பிச்சு இந்த நாள்ல இடை யில முடியும்.
இன்னை க்கு மதியானம் ஒரு நட்சத்திரம் ஸ்டார்ட் ஆகி அடுத்த நாள் மதியானம் வரை க்கும்
அந்த நட்சத்திரம் இருக்கும். அப்படி எல்லாம் வரும். அப்படி இருக்கும்ப ோது அந்த அந்த
குறிப்பிட்ட இந்த நாள்ல ஒரு நட்சத்திரத்த ோட அளவு எவ்வளவு இருக்க ோ அதுல எந்த டை ம்ல
ப ொறக்கறங்ீ கள ோ அதை வச்சுதான் உங்களுக்கு அந்த தசை வந்து எத்தனை வருடம்
வருதுன்னு ச ொல்லி கால்குலே ட் பண்ணுவாங்க. இதெ ல்லாம் ஜஸ்ட் ஒரு மெ சே ஜா
எடுத்துக்க ோங்க. இதெ ல்லாம் வச்சு நீங்க பலன் ச ொல்ல ப ோறது கிடை யாது. சரிங்களா
உங்களுக்கு என்ன தசை நடக்குதுன்னா தெ ரியணும்ல்ல அதுக்காக பார்கற ோம். ஒவ்வ ொரு
தசை எத்தனை வருடா வருதுன்னு பார்க்கணும். முதல் தசை மட்டும்தான் பிறக்கும்ப ோது
வரக்கூடிய முதல் தசை மட்டும்தான் எண்ணிக்கை வந்து அப் அண்ட் டவுனா இருக்கும்.
இரண்டாவது திசை யில முழுமை யான திசை யாதான் இருக்கும். இப்ப கே து திசை யில
ஒருத்தங்க பிறக்குறாங்க அப்படின்னா அஸ்வினி மக மூலம் இந்த நட்சத்திரத்தில
பிறந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு கே து தசை வரும். அது எப்படி வே ணா இருக்கலாம் ஒரு நாள்
வரலாம் ரெ ண்டு நாள் இருக்கலாம் மூணுவருஷம் இருக்கலாம் ஏழு வருஷம் இருக்கலாம்
எப்படி வே ணா இருக்கலாம். அந்த தசை ய ோட காலகட்டங்கள் எப்படி வே ணா இருக்கலாம். ஆனா அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய தசை சுக்கிர தசை வரும். அது கட்டாயம் 20 வருடங்கள்
இருந்தே தான் தீரும். சரிங்களா ஓகே அப்புறம் கார்த்திகை உத்திரம் உத்திராடம். கார்த்திகை
உத்திரம் உத்திராடம் அந்த உத்திராடம் வரை க்கும் வரக்கூடிய அந்த மூணுநட்சத்திரங்கள்
ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில பிறந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அத ோட அதிபதி யாருன்னா சூரியன்.
இப்ப சூரியன ோட திசை தான் ஸ்டார்டிங் திசை யா இருக்கும். அந்த திசை எவ்வளவு டுூரே ஷன்
வே ணா வரலாம். நீங்க பிறந்த நே ரத்தை ப ொறுத்து, அந்த பிறந்த நே ரத்துல அந்த நட்சத்திரம்
எவ்வளவு டுூரே ஷன் எவ்வளவு காலம் இருக்க ோ, அதுல நீங்க எந்த காலத்துல பிறந்தீங்கள ோ,
அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அந்த வருடங்களை தீர்மானிப்பாங்க. சூரிய திசை ஸ்டார்ட் ஆச்சுன்னா
அடுத்த திசை சந்திர திசை யா உங்களுக்கு வரும். அடுத்த திசை செ வ்வா திசை யா வரும். இப்ப
சூரிய திசை யில பிறந்தவங்களுக்கு அடுத்த திசை சந்திர தசை 10 வருடம் கம்ப்ளட்ீ டா வரும். முதல் திசை மட்டும்தான் கூட குறை ய வரும். அதுக்காக ஆறு வருடங்களை தாண்டி சூரிய
தசை எல்லாம் நடக்க முடியாது. பெ ரும்பாலும் ஆறு வருடங்கள் முழுமை யா யாருக்கும்
கிடை க்காது குறை வாதான் கிடை க்கும். சரி அடுத்தது ர ோகிணி அஸ்தம் திருவ ோணம் இதுல
பிறந்தவங்களுக்கு சந்திர தசை ஸ்டார்டிங் தசை யா வரும். அந்த சந்திர தசை 10 வருடங்கள்
வரும். அப்ப அதுல பிறந்தவங்களுக்கு முதல் தசை சந்திர தசை அது அதிகபட்சம் 10 வருடங்கள்
ஒரு நாள்ல இருந்து ரெ ண்டு வருஷம் மூணுவருஷம் எத்தனை வே ணா இருக்கலாம். எத்தனை
வருடங்கள் வே ணா வரலாம். ஆனா அதிகபட்சம் 10 வருடங்கள். முதல் தசை அப்படி இருக்கும்.
அதுக்கு அடுத்த தசை என்ன வரும் செ வ்வா தசை அது வந்து ஏழு வருடங்கள் செ வ்வா தசை
முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு என்ன தசை வரும் ராகு தசை வரும். இந்த ஆர்டர்ல தான்
அப்படியே தசை கன்வெ ர்ட் ஆயிட்டு வரும். சரி அடுத்தது மிருக சீரிடம் சித்திரை அவிட்டம்
இதுல இந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு முதல் திசை யா செ வ்வாய் வரும் ஏன்னா
இத ோட அதிபதி செ வ்வாய். செ வ்வா தசை அதிகபட்சம் ஏழு வருடங்கள் அது கூட குறை
எவ்வளவு வருடங்கள் வே ணா வரலாம். ஏழு வருடங்கள் அதிக வருஷம். அதுக்கப்புறம்
அவங்களுக்கு இரண்டாவது தசை ராகு தசை வரும். அது 18 வருடங்கள் முழுமை யா
அனுபவிக்கணும். அடுத்தது குரு தசை சனி தசை இந்த மாதிரி வரிசை யா வரும். அப்புறம்
திருவாதிரை சுவாதி சதயம் இந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதியா ராகு வருவாரு. ராகு தசை தான் ஸ்டார்டிங் தசை வரும் அது 18 வருடங்கள் 18
வருடங்கள்ல முழுமை யா 18 வருடங்கள் எல்லாம் யாருக்கும் வராது. ஒரு நாள் ரெ ண்டு நாள்
ஒரு வருஷம் ஆறு மாசம் எத்தனை வே ணா வரலாம். ஏன்னா எனக்கு உதாரணம் ச ொன்னா 20
வருஷம் நடக்க வே ண்டிய தசை எனக்கு வெ றும் ஆறு மாசம் ஏழு மாசம் அந்த மாதிரிதான்
முதல் தசை நடந்துச்சு. நீங்க பிறக்கக்கூடிய டை ம ப ொறுத்துதான் அந்த தசா வருடங்கள்
கணக்கிடப்படும். எந்த நட்சத்திரத்த ோட எந்த டை ம்ல பிறந்தீங்கன்னு வச்சு. அடுத்தது ராகு
திசை யில பிறந்தவங்களுக்கு அடுத்த திசை யா குரு வரும். அடுத்த திசை யா சனி வரும் அதுக்கு
அடுத்த திசை யா புதன் வரும். இது மாதிரி அடுத்தடுத்த திசை கன்வெ ர்ட் ஆயிட்டு இருக்கும்.
புனர்பூசம், விசாகம், பூரட்டாதி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி யாருன்னா குரு. இப்ப குரு தசை யில தான் அவங்க பிறக்குறாங்க. குரு தசை தான்
ஸ்டார்டிங் தசை . அத தசை ய ோட அதிகபட்ச வருடங்கள் 16 வருடங்கள். 16 வருடங்கள்ல
எத்தனை வே ணா வரலாம் நாட்கல மாதக்கணக்குல வருக்கணக்குல உங்களுக்கு அந்த தசை
நடக்கலாம். அந்த தசை நடந்து முடிஞ்சனா அதுக்கு அடுத்த தசை சனி தசை அதுக்கு அடுத்த
தசை புதன் தசை அதுக்கடுத்த தசை கே து தசை அப்படியே வரிசை யா வரும். அந்த
முழுமை யான வருடங்களை நீங்க அந்த தசை வருடங்களை அனுபவிக்கணும். முதல் தசை
மட்டும்தான் ஒரு குறிப்பிட்ட இதுல இருக்கும். நம்ம கணக்கு ப ோட முடியாத மாதிரி
இவ்வளவுதான் நம்ம கன்வர்ட் பண்ண முடியாது. ப ொறக்கும்ப ோது எவ்வளவு டுூரே ஷன்ல
ப ொறக்குற ோம ோ அந்த அளவுக்கு அந்த வருடங்களை நம்ம கழிக்கணும் கடக்கணும். ஓகே
அடுத்தது பூசம் அனுஷம் உத்திரட்டாதி இந்த நட்சத்திரங்கள ோட அதிபதி யாருன்னா சனி
பகவான். சனி பகவான ோட தசா வருடங்கள் 19 அப்ப நீங்க பிறக்கும்ப ோது சனி தசை யில்
பிறக்கும்ப ோது உங்களுக்கு அதிகபட்சம் 11 வருட 19 வருடங்கள் வரும். ஏற்கனவே ச ொன்ன
மாதிரி அந்த வருடங்கள் மாத கணக்குல வரலாம் அந்த தசை நாட்களுக்குல வரலாம்
வருடக்கணக்குல வரலாம். அந்த தசை முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் புதன் தசை ஸ்டார்ட் ஆகும்.
அதுக்கப்புறம் கே து தசை சுக்கிர தசை சூரிய தசை இந்த மாதிரி வரும். அந்த வருடங்கள்ல
முழுமை யா அனுபவிக்கணும். கடை சியா ஆயில்யம், கே ட்டை , ரே வதி இந்த
நட்சத்திரங்கள ோட அதிபதி யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா புதன் அப்ப நீங்க பிறக்கும்ப ோது இந்த
நட்சத்திரத்தில பிறந்தீங்கன்னா புதன் தசை யில ப ொறப்பங்ீ க. புதன் தசை ய ோட அதிகபட்ச
வருடங்கள் 17 வருடங்கள். இந்த தசை வந்து உங்களுக்கு நாட்கள வரலாம் மாதக்கணக்குல
வரலாம் வருடக்கணக்குல வரலாம். நீங்க ப ொறக்கக்கூடிய அந்த டுூரே ஷன் அந்த
ப ொறக்கக்கூடிய நாள்ல அந்த நட்சத்திரம் அந்த நாள்ல எவ்வளவு வரை க்கும் இருக்கு டை ம்
வரை க்கும் இருக்கு அந்த டை ம்ல நீங்க எத்தனை மணி நே ரத்துல ப ொறக்குறங்ீ க அப்படித்தான்
எடுத்துக்கணும். அதுக்கெ ல்லாம் ஒரு கால்குலே ஷன் இருக்கு அத நம்ம இப்ப ோதை க்கு
தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய அவசியம் இல்லை புரியுதுங்களா அப்ப புதன் தசை யில நீங்க
ப ொறந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அடுத்த தசை கே து தசை ஏழு வருடங்கள் நடக்கும். கே து தசை
முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் சுக்கிர தசை 20 வருடங்கள் நடக்கும். அதுக்கப்புறம் சூரிய தசை ஆறு
வருடங்கள் நடக்கும். அதுக்கப்புறம் சந்திர தசை 10 வருடங்கள் நடக்கும். அதுக்கப்புறம்
ஒவ்வ ொரு இதா வந்து கீழ இதே ஆர்டர்ல தான் நடக்கும். சந்திர திசை யில பிறந்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு அடுத்த திசை செ வ்வா திசை அடுத்த திசை ராகு திசை அப்படி வரும். இது எதுக்கு
தெ ரிஞ்சுக்கிற ோம்னா தசாபுத்திகளை நம்ம தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய அவசியம் கண்டிப்பா
இருக்கு. இப்ப ம ொத்தமா 120 வருடங்கள் தசை யா பிரிச்சிருப்பாங்க. நம்மள ோட ஆயில் வந்து
120 வருடங்கள் மனிதன ோட ஆயுல் காலத்தை . அதை 120 வருடங்களா ஈக்குவலா பிரிக்க
மாட்டாங்க. ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட கால அளவு க ொடுத்து. அந்த தசாயில
நமக்கு நல்லது கெ ட்டதெ ல்லாம் நடக்கும். அப்ப அந்த தசா நடத்தக்கூடிய கிரகம் உங்க
ஜாதகத்துல நாம இப்ப பார்த்த ோம்லஆறு எட்டு 12 பாதகாதிபதிலாம் பார்த்த ோம்ல அதுக்காக
நம்ம இதை பார்கணும். அப்ப என்ன தசை நடக்குதுன்னு பார்க்கும்ப ோது அந்த தசாநாதன்
உங்கள ோட ஜாதகத்தில எந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதியா இருக்காருன்னு பார்க்கணும். ஆறாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதியா மே ஷ லக்ன காரங்களுக்கு ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியா யார் வருவாங்க?
புதன் வருவாரு கன்னி வடுீ தான் ஆறாம் வடீ ா வரும். அப்ப மே ஷ லக்னக்காரங்களுக்கு புதன்
தசை வந்துச்சுன்னா ஆறாம் வட்ீ டுக்கான தசை நடக்குதுன்னு அர்த்தம். ஆறாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியாவும் புதன் வருவார் அப்ப மூணுஆறுக்கான தசை
நடக்குது. செ வ்வாய்க்கும் புதனுக்கும் சுத்தமா செ ட் ஆகாது. இப்ப அந்த தசை யில கெ டுபலன்கள்
வரும்னு அர்த்தம். எல்லாத்துக்கும் கெ டுபலன்கள் வராது ப ொதுவா எல்லாத்துக்கும் அப்படிதான்
வரும். இதுல விதிவிளக்குகள் எல்லாம் இருக்கு. புரியுதுங்களா இப்ப நம்ம தசா
தெ ரிஞ்சுக்கணுங்க ச ொல்லிதான் இத நம்ம ச ொன்ன ோம். அப்படியே தலை ய அப்படியே ஒரு
சுத்திவிட்டு அப்படியே கண்ணை கட்டி சுத்தி விட்ட மாதிரி இருக்கும். ஜஸ்ட் நீங்க ரெ ண்டு
மூணுதடவை பார்த்தீங்கன்னா புரிஞ்சுக்கும். மத்தபடி பே சிக் கிளாஸ் வந்து இடை யில
இடை யில எடுப்ப ோம். YouTubeல அன ௌன்ஸ் பண்ணி அவங்கள ோட சே ர்த்து உங்களுக்கு
எடுப்ப ோம். அதெ ல்லாம் பார்த்துட்டு வந்தீங்கன்னா புரிஞ்சிரும். ஜஸ்ட் தசை தசை ன்னு
ச ொல்ற ோமே அந்த தசை ன்னா என்னன்னு உங்களுக்கு தெ ரியனுங்கிறதுக்காக ச ொல்ற ோம்.
இதெ ல்லாம் நீங்க மனப்பாடம் பண்ணனும்ன்னு அவசியம் கிடை யாது. ஜஸ்ட்
தெ ரிஞ்சிக்கிட்டிங்கன்னா ப ோதும், சரிங்களா? ஓகே . இப்ப ோ ஒரு 10 நிமிஷம் மட்டும் டவுட்
கே ட்டுட்டு கிளாஸை முடிச்சிக்கலாம். யாராவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க.