சந்திரநாடி – 1
முதல்ல சந்திரனாடி அப்படின்னா என்ன அப்படின்னா சந்திரனை அடிப்படை யா வச்சு பலன்
எடுக்கக்கூடிய ஒரு க ோச்சாரம் பிரசன்னம் இரண்டும் கலந்த ஒரு கான்செ ப்ட் இது எப்படின்னா
க ோச்சார பலன்கள் நம்ம எடுப்ப ோம்ல அதே மாதிரிதான் சந்திரன் அடிப்படை யா வச்சு க ோச்சார
பலன்கள் நம்ம பார்க்கிற ோம். இது வந்து பிரசன்னத்த ோட இதுவும் கான்செ ப்ட்டும் இதுல வரும்.
பிரசன்னம் பார்ப்ப ோம் நிறை ய பிரசன்னங்கள் இருக்கு. அதனால இது க ொஞ்சம் நல்லா
இருக்கும். இது ஈசியாவும் இருக்கும் துல்லியமாவும் இருக்கும். ஒரே கல்ல ரெ ண்டு மாங்காய்
அப்படிங்கற மாதிரி இந்த சந்திரனாடி தெ ரிஞ்சிருச்சுன்னா உங்களுக்கு பலன் எடுக்கிறது ர ொம்ப
ர ொம்ப சுலபம். மெ யினா வந்து இந்த அஸ்ட்ர ோடாக் இந்த மாதிரி ஆன்லை ன்ல எல்லாம் நீங்க
எடுக்கற மாதிரி இருந்துச்சுன்னா நீங்க ஜாதகத்தை பார்க்கும்ப ோது நீங்க க ோச்சாரத்துல சந்திரன்
எங்க இருக்குன்னு பார்த்துட்டு அவங்க யார் உங்ககிட்ட பலன் கே ட்க வராங்கள ோ
அவங்கள ோட பிறந்தகால ஜாதகத்தை ரெ ண்டை யும் கம்பை ன் பண்ணி அழகா பலன்
ச ொல்லலாம் அப்படியே இருக்கும் துல்லியமா வரும் ஓகே யாருக்கெ ல்லாம் இந்த சந்திரனாடி
ஈஸியா வரும் அப்படிங்கறத பார்க்கலாம் இத வந்து ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க சந்திரனாடி
யாருக்கெ ல்லாம் வரும் வராது அப்படிங்கறத தெ ரிஞ்சுக்கணும் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க
சந்திரநாடி யாருக்கெ ல்லாம் சுலபமாக வரும் சித்தியாகும்ஃர்ஸ்ட் பாயிண்ட் சந்திரநாடி
யாருக்கெ ல்லாம் நன்றாக வரும் இத ோட ஃபர்ஸ்ட் பாயிண்ட் சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில்
பிறந்தவங்க சந்திரனின் நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவர்கள் சந்திரன ோட நட்சத்திரம் எல்லாத்துக்கும்
தெ ரியும்னு நினை க்கிறே ன். இருந்தாலும் பிராக்கெ ட்ல ப ோட்டுக்க ோங்க. ர ோகிணி சந்திரனின்
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவர்கள்ன்னு ப ோட்டு பிராக்கெ ட்ல ப ோட்டுக்க ோங்க. ர ோகிணி, அஸ்தம். ஆ, இயஸ்தாயிம், அஸ்தம். திருவ ோணம். கடை சியா திருவ ோணம். ர ோகிணி, அஸ்தம்,
திருவ ோணம். இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்களுக்கு சந்திரனாடி நல்லா வரும். அடுத்தது
ரெ ண்டாவது பாயிண்ட். சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில ஒருத்தருக்கு
லக்னம ோ லக்ன புள்ளிய ோ விழுந்திருந்ததுனா ர ோகிணி அஸ்தம் திருவ ோணத்தில
உங்கள ோட லக்ன புள்ளி லக்னம் அமை ஞ்சி இருந்துச்சுன்னா அவங்களுக்கும் சந்திரனாடி
நல்லா வரும் அடுத்தது உங்கள ோட லக்னத்தில் சந்திரனும் உங்க லக்னத்தில் சந்திரன்
இருந்துச்சுனாலும் ஏழாம் இடத்தில இருந்து சந்திரன் லக்னத்தை பார்த்தாலும் அவங்களுக்கும்
சந்திரனாடி வரும் லக்னத்தை சந்திரன் இருக்கணும் இல்லாட்டி லக்னத்தை சந்திரன்
பார்க்கணும் அடுத்தது சந்திரன் வந்து ய ோகியா வரவங்க ய ோகி அவய ோகின்னு நம்ம வந்து
அது சூட்சும பயிற்சியில பார்ப்ப ோம். உங்கள ோட ய ோகி யாரு அப்படின்னு பார்த்தீங்க இந்த ஆப்
வாங்கி இருந்தீங்கன்னா அதுல பார்த்தீங்கன்னா ஒரு குறிப்புன்னு இருக்கும் ஃபர்ஸ்ட் மெ னுல
அதுல உங்கள ோட டீடெ ல்ஸ் எல்லாம் வந்திருக்கும் ஜாதகத்த ோட டீடெ யில்ஸ்ல அது ய ோகி
அப்படின்னு ப ோட்டு சந்திரன் வந்துச்சுன்னா அவங்களுக்கும் சந்திரனாடி நல்லா வரும். அப்ப ோ
ய ோகியாக சந்திரன் வந்துச்சுன்னா அவங்களுக்கு சந்திரனாடி நல்லா வரும். அடுத்தது
சந்திரன ோட கர்மாவில் பிறந்தவங்க இதுவும் சூட்சும பயிற்சியில் ச ொல்லுவ ோம் எந்தெ ந்த
கிரகங்களுக்கு எது எதெ ல்லாம் எந்த கர்மாவில் பிறந்தா வரும் அப்படிங்கிறத ச ொல்லுவ ோம்
சந்திரனின் கர்மாவில் பிறந்தவர்கள் பிராக்கெ ட்ல பரணி மகம் மாயம் மகம் கே ட்டை
உத்திரட்டாதி சந்திரன ோட கர்மாவில் பிறந்தவங்க அப்படின்னு ப ோட்டு பிராக்கெ ட்ல பரணி
மகம் கே ட்டை உத்திரட்டாதி நான் ச ொல்ற உச்சரிப்பு சரியா புரியலனா கே ளுங்க. இந்த நாலு
நட்சத்திரம் சந்திரன ோட கர்மா இந்த நாலு நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருந்தாலும் அவங்களுக்கு
சந்திரனாடி நல்லா வரும். அடுத்தது யாருக்கெ ல்லாம் சந்திரனாடியில பலன் ச ொல்றது சிரமமா
இருக்கும் சந்திரனாடி வர்றதுல சிரமம் அப்படின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. சந்திரனாடியில் பலன்
ச ொல்றதுக்கு சிரமப்படுறவங்க யார் அப்படின்னு ப ோடுங்க. சந்திரனாடியில் பலன் ச ொல்ல
சிரமப்படுபவர்கள். பர்ஸ்ட் பாயிண்ட் அதுல லக்னத்துக்கு ஆறு எட்டு ல சந்திரன் உள்ளவர்கள்.
பிறந்த கால ஜாதகத்துல லக்னத்துக்கு ஆறு எட்டு ல சந்திரன் உள்ளவர்கள். அடுத்தது சந்திரன்
யாருக்கெ ல்லாம் அவய ோகியா வர்றார ோ அவங்களுக்கு. யாருக்கெ ல்லாம் சந்திரன்
அவய ோகியா வராங்கள ோ அவங்களுக்கு. இதுல பிராக்கெ ட் ப ோட்டுக்க ோங்க. பிராக்கெ ட்
ப ோட்டு விஸ்கம்பம். V இஸ் விஸ்கம்பம். அடுத்தது கண்டம் காயின் டாயிம் கண்டம்
நாமய ோகம் அப்படிங்கறது 27 இருக்கு அதுல வரக்கூடிய இந்த ய ோகத்தில் வர்வங்களுக்கு
அவர் வந்து சந்திரன் அவய ோகியா வருவார் அதுல முதல்ல விஸ்கம்பம் ரெ ண்டாவது கண்டம்
மூணாவது பரிகம் பாரிகாயம் கடை சியா இதுக்கு பரிகாரம்னு எழுதிக்க ோங்க இந்த மாதிரி
அவய ோகை வந்தா பரிகாரம். ப ௌர்ணமியில 6 டு 6:30 மணிக்கு சந்திரனை பார்த்து
பிரார்த்தனை பண்ணனும். ப ௌர்ணமியில 6 டு 6:30 மணிக்கு சந்திரனை பார்க்கணும். மே ல
பார்த்தாலும் ஒன்னும் தப்பு இல்ல. ப ௌர்ணமி அன்னை க்கு சந்திரனை பார்க்கணும். ஒவ்வ ொரு
ப ௌர்ணமியும் மிஸ் பண்ணாம பார்த்து எனக்கு இந்த சந்திரனாடி வந்து சித்தியாகணும்
அப்படின்னு வே ண்டிக்கணும். உங்கள ோட ஆள்காட்டி விரலை யும் சுண்டு விரலை யும்
இணை ச்சு ப ௌர்ணமியை அப்படியே சந்திரனை பார்த்து நல்லா பாருங்க. கண் விழிச்சு
அப்படியே கண் இமை க்காம பார்த்து ஒரு 30 செ கண்ட் பார்த்து அப்படியே கண்ணை மூடி
சந்திரன் அப்படியே மனசுக்குள்ள இது பண்ணனும். அந்த மாதிரி மூணுமுறை யிலிருந்து
ஒன்பது முறை வரை க்கும் பண்ணுங்க. பண்ணிட்டு அது பண்ணும்ப ோது கை யில உங்கள ோட
ஆள்காட்டி விரலை யும் ஆள்காட்டி விரலை சுண்டு விரலை யும் பெ ரு விரலை யும் ரெ ண்டு
நுனிகளை யும் இணை ச்சு வச்சுக்கணும். இணை ச்சு வச்சுக்கிட்டு சந்திரனை பாருங்க. நல்லா
பார்த்துட்டு கண்களை மூடி சந்திரனை அப்படியே மனசுக்குள்ள அப்படியே நினை ங்க. அந்த
மாதிரி மூணுமுறை யிலிருந்து ஒன்பது முறை வரை க்கும் சந்திரனை பார்த்து மனசுக்குள்ள
நினை ச்சுக்கிட்டு கடை சியா ஒன்பதாவது முறை ய ோ மூணாவது முறை ய ோ நினை க்கும் ப ோது
சந்திரனாடி வந்து சந்திரன ோட அருள் உங்களுக்கு கிடை க்கணும். சந்திரன் வந்து உங்களுக்கு
சந்திரனாடியில பலன் ச ொல்றதுக்கு உங்க கூட இருந்து நல்ல முறை யில பலன் வந்து
ச ொல்லணும். சித்தி ஆகணும் சந்திரனாடி அப்படின்னு வே ண்டிக்கணும். இதை வந்து மூன்றாம்
பிறை யிலயும் பண்ணலாம். மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. ஏத ோ ஒரு சவுண்ட் வருது. மூன்றாம்
பிறை அணை க்கும் இதே மாதிரி நீங்க பார்க்கலாம். தெ ரிஞ்சதுனா பார்க்கலாம் ஓகே >> ஒரு
டவுட் >> ச ொல்லுங்க சார் >> மதுசூதன் இப்ப இது இது வந்து நம்ம பலன் பாக்குறவங்களுக்கான
>> பலன் ச ொல்றவங்களுக்கு >> நம்மளுக்கு நம்ம ச ொல்லும்ப ோது நம்ம இதெ ல்லாம் இந்த
குலிஷன்லாம் இருக்கான்னு செ க் பண்ணிக்கணும் >> உங்களுக்கு வந்து அது சித்தியாகணும் >>
ஓகே ஓகே >> இந்த இது வந்து பிரசன்னம் ச ொல்ற மாதிரிதான் இது >> ஓகே ஓகே >> சரிங்களா
பிரசன்னம் ச ொல்றதுக்கு ஒவ்வ ொரு பிரசன்னத்துக்கும் நமக்கு இந்த மாதிரி அது நம கனெ க்ட்
ஆகுற மாதிரி இருக்கறவங்களுக்கு தான் கனெ க்ட் ஆகும் இல்ல பே த்துக்கு வராது பலன்
ச ொல்ல வராது >> ஜாமக்க ோல் பிரசன்னத்துக்குல்லாம் ரூல் கிடை யாது யாரு வே ணா பலன்
ச ொல்லலாம் ஆனா அது க ொஞ்சம் டப்பா இருக்கும் அது கத்துக்கறது க ொஞ்சம் சிரமமா
இருக்கும் அதுல அதுக்கு ரெ டியா இருக்கறவங்களுக்கு நம்ம மாஸ்டர் லெ வல்ல ச ொல்லிக்
க ொடுக்கலாம் ஆனா அது கெ த்தா இருக்கும் அத ச ொல்லிட்டீங்கனாலே அது தெ ரியும்னு நீங்க
டை ட்டில ப ோட்டீங்கனாலே உங்களுக்கு பெ ரிய மரியாதை ஜாமக ோல் பிரசன்னம் தெ ரியும்னு
ச ொல்லி நீங்க உங்கள ோட டை ட்டில ப ோட்டீங்கனாலே உங்களுக்கு மத்தவங்க கிட்ட இருந்து
ஒரு மதிப்பும் மரியாதை யும் கிடை க்கும் சந்திரனாடி ர ொம்ப ஈசி அதை விட ர ொம்ப ஈசினா
கடிகார பிரசனம் கடிகார பிரசனம் அடுத்த இதுல நம்ம பார்க்கலாம் சரி ஓகே மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் அடுத்தது உங்கள ோட சந்திராஷ்டமம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல
சந்திரனாடி யாருக்கும் பார்க்க வே ண்டாம் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க உங்கள ோட சந்திராஷ்டமம்
வர்வங்கள ோட சந்திராஷ்டமம் உங்களுக்கு சந்திராஷ்டமம் வரும்ப ோதும் சரி ஜாதகம்
பா்கறதுக்கு சந்திராஷ்டமம் இருக்கிற அமை ப்பில இருக்கறவங்க வந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு
பலன் வராது ச ொன்னங்ீ கன்னா தப்பா வரும். நால அவங்களை வந்து ஏதாவது ச ொல்லி
அனுப்பிச்சிரணும். ஏதாவது ஒரு பரிகாரம் ச ொல்லி இது மாதிரி இந்த க ோயிலுக்கு ப ோயிட்டு
வாங்க. குலதெ ய்வத்து கிட்ட வே ண்டிட்டு வாங்க. அதுக்கப்புறம் பார்த்தாதான் நல்லா
இருக்கணும். இந்த மாதிரி ஏதாவது ச ொல்லி அனுப்பிச்சிரணும். ரெ ண்டு பே த்துக்குமே பலன்
பார்க்க வர்றவங்களுக்கும் சரி பலன் ச ொல்றவங்களுக்கும் சந்திராஷ்டமம் இருக்கக்கூடாது.
சந்திராஷ்டம்னா எல்லாத்துக்கும் தெ ரியும்னு நினை க்கிறே ன். சந்திராஷ்டமம்னா என்னன்னு
ச ொல்லணுமா யாராவதுக்கு? >> தெ ரியும் குருஜி. >> தெ ரியும். சரி ஓகே அடுத்தது
சந்திராஷ்டமம் அப்படின்னா அஷ்டமம் அப்படின்னா எட்டு சரிங்களா உங்களுக்கு எந்த
நட்சத்திரம் வந்து சந்திராஷ்டமம் வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்தில உங்க ஜாதகத்தில ஏதாவது
கிரகம் இருந்துச்சுன்னா ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க உங்கள ோட உங்கள ோட நட்சத்திரத்துக்கு எது
வந்து சந்திராஷ்டமம் நட்சத்திரமா வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்தில சந்திராஷ்டமம்னா நீங்க
பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து 17வது நட்சத்திரம் தான் சந்திராஷ்டம் நட்சத்திரம் அவ்வளவு
சிம்பிள் நீங்க பிறந்த நட்சத்தி நட்சத்திரத்தில இருந்து 17வது நட்சத்திரம் 17வது நட்சத்திரம்
அதுதான் உங்களுக்கு சந்திராஷ்டமம் அந்த நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சு
அப்படின்னா அந்த கிரகம் சார்ந்த பலன்கள் உங்களுக்கு வராது ச ொல்ல வராது உங்களுக்கு
17வது நட்சத்திரமா பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து சூரியன் வருதுன்னு வை ங்க உங்களுக்கு
சூரியன் சம்பந்தப்பட்ட பலனை ச ொல்றதுக்கு வராது சூரியன் காரத்துவம் சம்பந்தப்பட்ட பலன்
ச ொல்றதுக்கு வராது அரசாங்கம் அரசு நிர்வாகம் தந்தை யை குறிக்கக்கூடியது சூரியன் இது
சம்பந்தப்பட்டது ச ொல்லும்ப ோது நீங்க தப்பா ச ொல்லுவங்ீ க. சனியா வந்துச்சு 17 வது
நட்சத்திரம் உங்களுக்கு அப்படின்னா த ொழில் சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்களை உங்களுக்கு
ச ொல்ல தெ ரியாது. புதன் வந்துச்சுன்னா படிப்பு சம்பந்தப்பட்ட விஷயம் காதல் சம்பந்தப்பட்ட
விஷயம் இந்த மாதிரி புதன் சம்பந்தப்பட்ட காரத்துவங்கள் வராது. குரு வந்துச்சுன்னா அதுவும்
வந்து வருமானம் குழந்தை கடன் எப்ப தீருங்கிறது இந்த மாதிரி குரு சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம்
வந்து உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் இதெ ல்லாம் வந்து ச ொல்ல வராது. சுக்கிரன் வந்துச்சுன்னா
கல்யாணம் சம்பந்தப்பட்டது ச ொந்த வடுீ அமை யுமான்னு கே ட்டா உங்களுக்கு பதில் ச ொல்ல
வராது. ச ொந்த வாகனம் இருக்கான்னு கே ட்டா பதில் ச ொல்ல வராது. இந்த மாதிரி சுக்கிரனுக்கு
அப்படி இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் அத ோட காரத்துவங்களை உங்களுக்கு ச ொல்ல
வராது எது வந்து உங்களுக்கு ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்தில இருந்து 17வது நட்சத்திரமா வருத ோ அந்த
நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகங்கள் உங்க ஜாதகத்தில் இருந்ததுன்னா அந்த சார்ந்த பலன்கள்
ச ொல்ல வராது. புரியுதா நான் என்ன ச ொல்றே ன்னு இதெ ல்லாம் சூட்சமம். அது தெ ரியாம
நமக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட விஷயங்கள் பலன் வராம இருக்கிறதுக்கு இது ஒரு காரணம். இது வந்து
ஜாதகத்தில் இருந்தாதான் இல்லை ன்னா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை . ரே ராதான் அது மாதிரி
அமை யும் சில பே த்துக்கு. இப்ப இவங்க என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா இவங்க சந்திரனாடி
ச ொல்லும்ப ோது தினமுமே நீங்க பார்க்க ஆரம்பிச்சிட்டீங்கன்னா என்ன பண்ணலாம்னா
இந்துப்பு இருக்கு இல்ல இந்துப்பு. இந்துப்பு இந்துப்பு க ொஞ்சம் எடுத்துக்க ோங்க. தினமும்
காலை யில க ோயிலுக்கு ப ோங்க. மகாலட்சுமி க ோயிலுக்கு ப ோறது இல்லாட்டி பெ ருமாள்
க ோயிலுக்கு ப ோங்க. எந்த க ோயிலுக்கு வே ணா ப ோலாம். பெ ஸ்ட் வந்து மகாலட்சுமி அம்பால்
இந்த க ோயிலுக்கு ப ோறது நல்லது. அங்க ப ோய் உங்கள ோட கை யில வச்சுக்க ோங்க. இடது
அந்த வலது உள்ளங்கை யில அந்த இந்துப்பு க ொஞ்சம் ப ோட்டு வலது கை யில இந்துப்பு
ப ோட்டுக்க ோங்க. இதை கவனிங்க எழுத வே ண்டிய அவசியம் இல்ல. வலது கை யில இந்துப்பு
க ொஞ்சம் ப ோட்டு இடது கை யால அதை மூடிக்க ோங்க. மூடிட்டு இந்த அம்பாள் சந்ததியில
இல்லாட்டி பெ ருமாள் சன்னிதியில்ல இருந்து நீங்க பிரார்த்தனை பண்ணிக்க ோங்க. அப்படி
பக்கத்துல க ோயில் இல்லை னா விநாயகர் க ோவிலுக்கு ப ோங்க. பெ ஸ்ட் வந்து விநாயகர்.
விநாயகருக்குல்லாம் ந ோ பார்மலிட்டி யார் வே ணா ப ோய் இது பண்ணலாம். எல்லாத்துக்கும்
ப ொருந்தும். அங்க நீங்க ப ோய் நின்னு இந்த மாதிரி உங்களுக்கு சந்திரநாடி சித்தி ஆகணும்
அப்படின்னு வே ண்டிக்க ோங்க. நல்லா பலன் ச ொல்லணும் முழுமை யா அதுல வந்து
உங்களுக்கு பலன் வரணும். வாக்கு பலிதம் ஏற்படனும். அப்படின்னு ச ொல்லி வே ண்டிட்டு அந்த
உப்பு எடுத்துட்டு வந்து வச்சுக்க ோங்க. எப்பவுமே பலன் ச ொல்லும்ப ோது அந்த உப்பு உங்களுக்கு
ஒரு பங்ீ கான் பாத்திரத்தில் வை ங்க. பங்ீ கான் குட்டி பங்ீ கான் பாத்திரத்தில் ப ோட்டு நீங்க அந்த
இந்து உப்பு ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க பலன் எங்க இருந்து ச ொல்லுவங்ீ கள ோ அது இல்லாட்டி நீங்க
வெ ளியில எங்காவது ப ோனங்ீ கன்னா கூட அது வெ ளியில இருந்தது பலன் ச ொல்ற மாதிரி
இருந்துச்சுன்னா ஜ ோப்ல எப்பவுமே வச்சுக்க ோங்க இந்த மாதிரி அவய ோகியா சந்திரன்
வரவங்களும் இந்த மாதிரி சந்திராஷ்டமம் நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சினாலும்
இந்த மாதிரி பண்ணுங்க பண்ணுனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அத ோட இது வந்து நிவர்த்தி ஆகும்.
அதுக்கப்புறம் உணவு தானம் பண்றது உப்பை தானம் பண்றது தினமும் நீங்க சாப்பிடும்ப ோது
ஏதாவது பறவை களுக்க ோ காக்காக்க ோ உணவை வந்து நீங்க வை ங்க வச்சிட்டு சாப்பிடுங்க
நம்ம எல்லாத்துனாலயும் அன்னதானம் பண்ண முடியாது அதனால தினமும் தினமும்
அன்னதானம் பண்றது நல்லது அதுக்கு நம்ம சாப்பிடுறதுக்கு முன்னாடி ஒரு க ொஞ்சமா ஒரு
கை ப்பிடி அளவுக்கு வட்ீ டுக்கு முன்னாடி ஏதாவது ப ோடலாம் எறும்புகளுக்கு அரிசி ப ோடலாம்
அரிசி வந்து சந்திரன் அதனால எறும்புக்கு அரிசியை வந்து நீங்க க ொடுக்கலாம் எறும்புகள்
இருக்கக்கூடிய ஏரியாக்கு புறவை களுக்கு இது மாதிரி நீங்க அரிசியை வந்து தினமும்
ப ோடலாம். அப்படி இல்ல அப்படின்னா சாப்பிடும்ப ோது முதல் வாய் முதல் முதல் காலை யில
சாப்பிடும்ப ோது அது என்ன சாப்பாடா இருந்தாலும் பரவாயில்லை இடதுகு உள்ளங்கை யில
ஒரு கவளத்தை அதாவது க ொஞ்சம் சாப்பாட்ட உள்ள வச்சு என்ன சாப்பிட்டாலும் சரி அது
ஆப்பிள ோ ஃப்ரூட்ஸ ோ எதுவா இருந்தாலும் சரி பாதாம் சாப்பிட்டீங்கன்னா அந்த பாதாம் கூட
வச்சுக்க ோங்க முதல் முதல் நீங்க சாப்பிடக்கூடிய அந்த உணவு இந்த உணவை கை யில
உள்ளங்கை யில வச்சு மூடிக்கிட்டு நீங்க பிரார்த்தனை பண்ணிக்க ோங்க சந்திரன் கிட்ட
பிரார்த்தனை பண்ணிக்க ோங்க இந்த மாதிரி சந்திரன் நாடி உங்களுக்கு சித்தியாகணும் பலன்
வந்து எல்லாவிதமான பலன்களும் உங்களுக்கு நல்ல முறை யில் ச ொல்றதுக்கு வரணும்
அப்படின்னு ச ொல்லி பிரார்த்தனை பண்ணிக்க ோங்க பிரார்த்தனை பண்ணிட்டு அந்த உணவை
நீங்க எடுத்து சாப்பிடுங்க சாப்பிடும்ப ோது நல்லா மெ ன்னு ஃபுல்லா கூலாக்கி சாப்பிடுங்க
சாப்பிடும் ப ோதும் நீங்க சந்திரன் கட்ட வே ண்டிக்க ோங்க உங்களுக்கு ஜ ோதிடம் நல்லா
சித்தியாகணும் சந்திரநாடு சித்தியாகணும் நல்ல முறை யில பலன் ச ொல்லணும் அதனால
பே ரும் புகழும் உங்களுக்கு கிடை க்கணும் வர்வங்களுக்கும் ஜாதகம் பார்க்க வரவங்களுக்கும்
பலன் கே கே ட்க வரவங்களுக்கும் நல்ல முறை யில அது இதாகணும் நடக்கணும் நல்ல
பலன்கள் நடக்கணும்னு ச ொல்லி வே ண்டிக்க ோங்க சரிங்களா அவ்வளவுதான் இது சிம்பிளான
பரிகாரம் இது ப ோதும் உணவுன்னா சந்திரன் வரும் அரிசினா சந்திரன் பால்னா சந்திரன் இதே
மாதிரி தண்ணி குடிக்கும் ப ோதும் நீங்க பண்ணலாம் முதல் முதல் நீங்க தண்ணி குடிப்பங்ீ கல்ல
காலை யில அப்ப தண்ணிய பாருங்க ஒரு கிளாஸ்ல தண்ணி எடுத்துக்க ோங்க தண்ணி குடிக்கும்
ப ோது முதல்ல மே ல் அன்னத்தை உங்கள ோட நாக்கு த ொட்ட மாதிரி லம்பிகா ய ோகம்னு
ச ொல்லுவாங்க அந்த மாதிரி வச்சுக்க ோங்க உங்கள ோட நாக்க மே ல் அன்னத்தை த ொட்ட
மாதிரி வச்சுக்க ோங்க வச்சுக்கிட்டு தண்ணிய பாருங்க தண்ணிய பார்த்து பிரார்த்தனை
பண்ணிக்க ோங்க இது மாதிரி ஜ ோதிடம் சித்தியாகணும் நவகிரகங்களை யும் வே ண்டிக்க ோங்க
சந்திரனை யும் வே ண்டிக்க ோங்க சந்திரனாடி வந்து உங்களுக்கு நல்லா வரணும் அப்படின்னு
ச ொல்லி எப்பவும் ப ோல பிரார்த்தனை பண்ணிக்கிட்டு அந்த தண்ணிய மூணுமுறை இல்லாட்டி
ஒன்பது முறை ஒவ்வ ொரு மடக்கா குடிக்கணும் அப்படியே முழுங்காம க ொஞ்சம் வாயில்ல
ஊத்தி அதை அப்படியே மெ துவா முழுங்குங்க அது மாதிரி மூணுமுறை ய ோ ஒன்பது
முறை ய ோ முழுங்கணும் அந்த மாதிரி பிரார்த்தனை பண்ணிட்டு அந்த தண்ணிய அப்படி
குடிக்கணும் புரியுதுங்களா இதுல ஏதாவது டவுட் இருக்கா >> இல்லை ங்க குருஜி >> ஓகே
அடுத்ததுக்கு ப ோலாமா சரி இப்ப சந்திரனாடி நம்ம பார்க்கும்ப ோது அதுக்கான சில அடிப்படை
விதிகள் என்ன அப்படின்னு பார்த்துரலாம் சந்திரனாடிக்கான விதிகள் அப்படின்னு
ப ோட்டுக்க ோங்க சந்திரனாடி பார்க்கறதுக்கு நமக்கு என்ன தே வை ப்படுதுன்னா க ோச்சாரத்தை
பார்க்கணும் அன்றை ய நாளுக்கான க ோச்சாரத்தை நம்ம எடுத்து வச்சுக்கணும் எப்பவுமே அது
ப ோன் பண்ணி கே ட்டாலும் சரி நே ர்ல வந்தாலும் சரி க ோச்சாரத்தை தான் பே சா வை க்கணும்
க ோச்சாரத்தை எடுத்துக்கிட்டு ஜாதகர் யாரு வராங்கள ோ அவங்கள ோட ஜாதகம் அவங்கள ோட
ஜாதகம் எடுத்துக்கணும் அவங்களுக்கு எவ்வளவு வயது ஆணா பெ ண்ணா குழந்தை யா
அப்படிங்கிறத ந ோட் பண்ணிக்கணும் அடுத்தது தசாபுத்திகள் என்ன தசை நடக்குது என்ன புத்தி
நடக்குது என்ன அந்தரம் நடக்குது அப்படிங்கறத ந ோட் பண்ணிக்கணும் எடுத்தஉடனே க ோச்சார
பலன்களை ரெ டியா வச்சுக்கணும் க ோச்சார கிரகங்கள் அமை ப்பை அந்த கட்டத்தை ரெ டியா
வரை ஞ்சு வச்சுக்கணும் அடுத்தது ஜாதகம் பார்க்க வரவங்க கிட்ட டீடை ல் வாங்கணும்
யாருக்காக பார்க்கறாங்க அவங்க பே ரு ஆணா பெ ண்ணா அவங்கள ோட வயது தற்ப ோதை ய
தசா புத்தி அந்தரம் என்னங்கிறத பார்த்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட பிறந்த கால
ஜாதகத்தை வாங்கிக்கணும். சரி பார்த்துக்கணும் அவங்க கிட்ட பே சி இது கரெ க்டா அப்படின்னு
ச ொல்லி நம்ம மே ட்ச் பண்ணி பார்த்தணும். அவங்க ச ொல்ற மாதிரியே லக்னம் வருதா ராசி
வருதா நட்சத்திரம் வருதா இதெ ல்லாம் பார்க்கணும். பாத்துட்டு நம்ம ஒரு முறை க்கு ரெ ண்டு
முறை கே ட்டுக்கணும். இது உங்கள ோடது தான நீங்க யாருக்கு ஜாதகம் பாக்குறங்ீ கள ோ
அவங்கள ோடது தான. அப்படின்னு வயது பாலினம் எல்லாத்தை யும் செ க் பண்ணிக்கிட்டு
அதுக்கு அப்புறம் தான் பாக்கணும். ஓகே . அடுத்த பாயிண்ட். அடுத்த பாயிண்ட் என்னன்னா
க ோச்சாரத்துல சந்திரன் எந்த இடத்துல இருக்குங்கறத ந ோட் பண்ணிக்கணும். எந்த ராசி
வட்ீ டில் இருக்குன்னு ந ோட் பண்ணிக்கணும். க ோச்சாரத்துல சந்திரன் எந்த ராசியில
இருக்குன்னு ந ோட் பண்ணிக்கணும். முதல்ல அத ந ோட் பண்ணிக்கணும். ந ோட் பண்ணிட்டு
அந்த ராசி வந்து ஜாதகர ோட பிறந்த கால ஜாதகத்துல எந்த இடத்தில் இருக்குன்னு பார்க்கணும்.
இப்ப உதாரணத்துக்கு இப்ப க ோச்சாரத்துல எங்க இருக்குங்க சந்திரன் க ோச்சாரத்துல சந்திரன்
எங்க இருக்கு >> கன்னில இருக்காரு வணக்கம் குருஜி கன்னில இருக்கா >> ஓகே கன்னி
ராசியில இருக்கார் அப்ப ோ உங்கள ோட லக்னம் ச ொல்லுங்க மே டம் >> சிம்ம லக்னம் குருஜி >>
சிம்ம லக்னம் அப்ப இப்ப க ோச்சாரத்தில வந்து கன்னில சந்திரன் இருக்காரு இவங்கள ோட
லக்னம் வந்து சிம்ம லக்னம். அப்ப இவங்களுக்கு எத்தனாவது இடத்துல இருக்காரு சந்திரன்.
ரெ ண்டுல இருக்காருன்னு எடுத்துக்கணும். ஓகே ங்களாஃர்ஸ்ட் பாயிண்ட் அப்படி
எடுத்துக்கணும். அப்ப இவங்கள ோட கே ள்வி இப்ப இன்னை க்கு இவங்க கே ள்வி
கே ட்டாங்கன்னா இரண்டாம் இடம் சார்ந்த கே ள்விகள் தான் கே பாங்க. இரண்டாம் இடம்
ப ொருளாதாரம், குடும்பம் இந்த மாதிரி இரண்டாம் இடம் சார்ந்த கே ள்விகள் அதுக்கப்புறம் ஒரே
ஒரு கே ள்விகள் மட்டும்தான் கே பாங்கன்னு கிடை யாது. இரண்டாம் இடம் சார்ந்த கே ள்விகள்
அதாவது கன்னி ராசியில உங்களுக்கு இரண்டாம் இடம் வர்துனால கன்னி ராசி சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகள். இது பர்ஸ்ட் பாயிண்ட் அடுத்தது அந்த கன்னி வட்ீ டுல வே ற ஏதாவது கிரகம்
இருக்கா உங்களுக்கு? >> இல்லை ங்க குருஜி. இல்ல யாராவது கே ள்வி எனக்கு இருந்தா ஆனா
எனக்கு கே ள்வி இருந்தா வருமானம் பணம் இதுதான் குருஜி நீங்க ச ொன்னது நூற்றுக்கு நூறு
உண்மை அந்த வட்ீடை யாராவது பார்க்கறாங்களா >> அந்த வட்ீடை யாரும் பார்க்கல குருஜி
அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு புதன் >> புதன் பகவான் புதன் எங்க இருக்காருங்க துலாத்துல
இருக்காரு துலாத்துல இருக்காரு அப்ப ோ உங்களுக்கு அந்த ரூல் என்னன்னு எழுதிக்க ோங்க
சந்திரன் வந்து சரி நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்தில் எங்க
இருக்கார ோ அந்த இடம் வந்து பிறந்த கால ஜாதகத்தில நமக்கு ஜாதகம் பார்க்க வரவங்கள ோட
பிறந்த கால ஜாதகத்துல எத்தனாவது பாவமா வருதுன்னு பார்க்கணும் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க
எத்தனாவது பாவமா வருதுன்னு பாக்கணும் இது உதாரணம் ஏதாவது ப ோடணுமா இல்ல
புரிஞ்சுக்குவங்ீ களா? >> க ோச்சாரத்துல சந்திரன் வந்து இப்ப வந்து சிம்மத்துல தான்
இருக்காருன்னு ச ொல்லி கன்னில இருக்காருன்னு ச ொன்னாங்க கன்னியில் இருக்காங்க
உங்கள ோட லக்னம் எந்த லக்னமா வருத ோ அந்த லக்னத்துக்கு கன்னி வந்து எத்தனாவது
வடுீ ன்னு பார்க்கலாம். இப்ப மிதுன லக்னமா இருந்தா கன்னி வந்து நாலாவது வடீ ா வரும் மீன
லக்னமா இருந்தா கன்னி வந்து ஏழாவது வடீ ா வரும் ஏன்னா கன்னி ஏன் பார்கற ோம்னா
கன்னில தான் சந்திரன் இருக்காரு இதே கும்பத்தில இருந்தார்னா எத்தனாவது வடீ ா வரும்
ஒன்பதாவது வடீ ா வருங்களா கன்னி எட்டாவது வடீ ா வருமா >> எட்டாவது வடீ ா வரும் >>
எட்டாவது வடீ ா வரும் மகரத்தில இருந்தா ஒன்பதாவதா வரும் தனுசுல இருந்தா பத்தாவது
வடீ ா வரும். அப்ப இந்த மாதிரி உங்கள ோட லக்னம் எந்த லக்னம்னு பாக்கணும். உங்கள ோட
லக்னம் மீனமா இருந்தா ஏழாவது வடீ ா வந்து கன்னி வர்றதுனால ஏழாம் வடுீ சார்ந்த
கே ள்விகளை அவங்க கே ட்பாங்க புரியுதா ஒருவே ளை அந்த வட்ீ டுல கிரகமே இல்ல
அப்படின்னு வை ங்க அந்த வட்ீல கிரகம் இல்ல அப்படின்னா அவங்கள ோட கே ள்வி அந்த
வட்ீடை ஏதாவது கிரகம் பாக்குதான்னு பார்க்கணும். இரண்டாவது பாயிண்ட் கன்னிய சந்திரன்
எந்த வட்ீல இருக்கார ோ அந்த வட்ீடை உங்கள ோட பிறந்த கால கிரகங்கள் பாக்குதான்னு
பார்க்கணும். அந்த வட்ீ டில ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சு இப்ப கன்னியில ஏதாவது கிரகம்
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் சார்ந்த பல் கே ள்வி வரும். இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அந்த கிரகத்தை
கனெ க்ட் பண்ணி ச ொல்லணும் பே சணும். இரண்டாம் வடுீ ம் அதுக்கு இருக்கக்கூடிய அதுல
இருக்கக்கூடிய கிரகத்தை யும் கனெ க்ட் பண்ணி நம்ம ச ொல்லணும் அதெ ல்லாம் நம்ம அடுத்த
கிளாஸ்ல பார்க்கலாம் எப்படி கனெ க்ட் பண்றது ச ொல்றே ன் அப்படி இல்லன்னா அந்த அந்த
வட்ீடை வந்து கன்னி வட்ீடை எந்த கிரகம் பாக்குத ோ பிறந்த கால கிரகங்கள் பார்த்துச்சுன்னா
அந்த பிறந்த கால கிரகங்களை ப ோட்டு காட்டா இல்லாட்டி புரியுதா எல்லாத்துக்கும் பிறந்த
காலங்கள் >> என்ன சார் >> ப ோட்டு காட்டுங்க >> இன்னும் க ொஞ்சம் நல்லா இருக்கும் >>
கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றவங்களுக்கு கூட புரிஞ்சுறலாம் அட்டெ ன்ட் பண்றாதவங்களுக்கு
புரியாம ப ோயிடும் இப்ப நம்ம க ோச்சார இதை மாத்திக்கலாம் சரிங்களா க ோச்சார இன்னை க்கு
க ோச்சாரம் இல்ல இது பழை ய இது இருக்கு அதுல நம்ம ப ோட்டுக்கலாம் ஓகே இப்ப இங்க
பாத்தீங்கன்னா இந்த கிளிப்ல சந்திரன் எங்க இருக்காரு அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா கும்பத்தில்
இருக்கார் இப்ப இங்க ப ோட்டுருக்கற இதுல பாத்தீங்கன்னா கும்பம் யார் இருக்காங்க செ வ்வாய்
இருக்காரு அப்ப நீங்க இந்த லக்னத்துக்கு நாலாவது இடத்துல செ வ்வாய் இருக்கிற மாதிரி
எடுத்துக்கணும். இப்ப பாருங்க இந்த கிளிப்ல இந்த இமே ஜ்ல பார்த்தீங்கன்னா க ோச்சாரத்துல
சந்திரன் எங்க இருக்காருன்னு பார்த்தீங்கன்னா கும்பத்தில் இருக்கார். இப்ப இது பிறந்த கால
ஜாதகமா எடுத்துக்கிட்டீங்கன்னா >> பிறந்த கால ஜாதகத்துல கும்பத்தில் யார் இருக்காங்க?
செ வ்வாய் இருக்கார். >> இப்ப லக்னம் எங்க இருக்குங்க? பிறந்த கால ஜாதகத்துல.
விருச்சிகத்தில இருக்கு அப்ப இந்த லக்னத்துக்கு இந்த கும்பம் வந்து நாலாவது வடீ ா வருது.
அப்ப நாலாம் இடம் சார்ந்த பலன்கள் கே ள்வி வந்து கே பாங்க. நாலாம் இடத்தில செ வ்வாய்
இருக்கிறதுனால ஆல்ம ோஸ்ட் நாலாம் இடம்ங்கிறது வடுீ , இடம், வாகனம் இதெ ல்லாம் வரும்.
செ வ்வாய் அங்க இருக்கிறதுனால உங்க என்ன மாதிரி கே ள்வி கே ப்பாங்கன்னா, வடுீ
சம்பந்தப்பட்ட இடம் சம்பந்தப்பட்ட வடுீ வாங்கலாமா? இடம் வாங்கலாமா? அப்படிங்கிற
கே ள்வி வரும். வட்ீடை ஆல்டர் பண்ணலாமா? அதனால வடுீ சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும்.
இல்லாட்டி நாலாம் இடம் அப்படிங்கிறது தாய் ஸ்தானம். தாய் ஸ்தானத்துல இங்க செ வ்வாய்
இருக்கிறதுனால தாய் கூட சண்டை சச்சரவு வரலாம். அப்படி நம்ம எடுத்துக்கலாம். அப்படியும்
கே ட்கலாம். இப்ப நாலாம் இடம் சார்ந்த பலன்கள்ல செ வ்வாய் எடுத்துக்கிட்டு செ வ்வாய ோட
இணை ச்சு நம்ம பலன் ச ொல்லணும். செ வ்வாய் பிறந்த கால ஜாதகத்தில் இங்க எப்படி
இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கணும். ஓகே ங்களா இது செ வ்வாய் நீச்சமா இருக்காரா உச்சமா
இருக்காரா? பகை வட்ீ டில இருக்காரா நட்பு வட்ீ டில இருக்காரா இந்த நாலாம் இடத்தில
இருக்கக்கூடிய கிரகம் பலன் ச ொல்லும்ப ோது இங்க ராகு இருந்தார்னா நெ கட்டிவவான
கே ள்விகளை கே பாங்க. அப்ப இடத்துல ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை இருக்கு வட்ீ டுல ஏத ோ ஒரு
பிரச்சனை இருக்கு அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். இங்க பிறந்த கால ஜாதகத்துல இங்க ராகுவ ோ
சனிய ோ இருந்தாங்கன்னா இந்த இடம் பிரச்சனை ன்னு அர்த்தம். நாலாம் இடம் சார்ந்த
பிரச்சனை களை ஜாதகர் கே ட்கிறாரு அப்படின்னு அர்த்தம். புரியுதுங்களா இப்ப இது இன்னார்
உதாரணம் பார்க்கலாம். லக்னத்தை மாத்தலாம். இப்ப பாருங்க அதே இதுதான் லக்னம் வந்து
மாறிருச்சு. இப்ப அதே மாதிரி சந்திரன் வந்து கும்பத்தில் இருக்காரு எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. கும்பத்தில் வந்து க ோச்சாரத்துல சந்திரன் இருக்காரு இந்த கட்டத்துல அதே
மாதிரி கும்பத்துல செ வ்வாய் இருக்காரு. அப்ப இந்த லக்னம் பார்த்தீங்கன்னா எங்க வருதுன்னா
துலாத்துல வருது. அப்ப இங்கிருந்து நம்ம எண்ணும்ப ோது எவ்வளவு இடமா வரும் ஒன்னு
ரெ ண்டு மூணுநாலு அஞ்சு அஞ்சாம் இடம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி வரும். அஞ்சாம் இடம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியை ஜாதகர் கே ட்பாங்க. இப்ப அஞ்சாம் இடம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியில
இங்க செ வ்வாய ோட கனெ க்ட் பண்ணி கே ட்கணும் கே பாங்க. இப்ப அதை வந்து யாரு சுக்கிரன்
பார்கறதுனால சுக்கிரனை யும் செ வ்வாயை யும் இணை ச்சு இந்த கே ள்வி கே பாங்க. அந்த
கே ள்விக்கான பதில சுக்கிரன ோட சுபத்துவ பார்வை இங்க செ வ்வாய் மே ல படுறதுனால அது
நடக்கும் அப்படின்னு நம்ம ச ொல்லணும். இப்ப அஞ்சாம் இடம்ங்கிறது குழந்தை களை பத்தி
கே ள்வி கே பாங்க. குழந்தை ய ோட சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்கள் ஏதாவது இருக்கும் அப்படி இல்ல
குலதெ ய்வங்கள் வழிபடுறது கல்வி இந்த மாதிரியான விஷயங்கள் இருக்கும். ஏதாவது
படிக்கலாமா? ஏதாவது கத்துக்க விரும்புறாரு அப்படிங்கறது வரும். ஏதாவது புதுசா கத்துக்கிறது
குலதெ ய்வம் கலை சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்கள் ஆன்மீகம் அதுக்கப்புறம் அவ்வளவுதான்
அஞ்சாம் இடம்ல நிறை ய இருக்கு அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கே பாங்க அத ோட நம்ம கனெ க்ட்
பண்ணி செ வ்வாயை யும் கனெ க்ட் பண்ணிக்கணும் அதை வந்து சுக்கிரன் பார்க்கிறதுனால
சுக்கிரனை யும் கனெ க்ட் பண்ணிக்கணும் இங்க செ வ்வாய் இல்ல அப்படின்னா இப்ப பாருங்க
க ோச்சாரத்தில் சந்திரன் அதே கும்பத்தில் இருக்காரு இந்த வட்ீல யாரும் இல்ல பிறந்த கால
ஜாதகத்தில் யாரும் இல்லாதனால அந்த வட்ீடை யாராவது பார்க்கிறாங்களான்னு
பார்க்கும்ப ோது சுக்கிரன் பார்க்கிறாரு சுக்கிரன் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி ஐந்தாம் வட்ீடை யும்
சுக்கிரனை யும் கனெ க்ட் பண்ணனும் புரியுதுங்களா இந்த பாவம் கண்டிப்பா பாவம்தான் அந்த
பாவம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விதான் கே ப்பாங்க அந்த ஐந்தாம் வடுீ சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விதான்
வரும் அது கூட நம்ம யாரை இணை க்கணும் அப்படின்னா சுக்கிரனை இணை க்கணும்
புரியுதுங்களா இந்த உதாரணம் ப ோதுமா மறுபடியும் ஏதாவது உதாரணம் வே ணுமா
யாராவதுக்கும் இன்னும் புரியலை ன்னா கே ளுங்க மறுபடியும் நான் ச ொல்றே ன். புரிஞ்சதும்
குருஜி >> புரிஞ்சதா >> ஓகே அப்ப எந்த கிரகமும் பார்க்கலன்னு வை ங்க எந்த கிரகமும் பார்க்கல
இப்ப இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியை எடுத்துக்கணும் சனி பகவானை பார்க்கணும் இந்த வட்ீல
யாரும் இல்ல கும்பத்தில் பிறந்த கால ஜாதகத்துல யாருமே இல்ல அப்படின்னா நம்ம இதை
ஏதாவது பாக்குதான்னு பாக்கணும் அந்த கும்ப வட்ீடை ஏதாவது கிரகங்கள் பாக்குதான்னு
பாக்கணும் அப்படி இல்லனாலும் இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிய பாக்கணும். இந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதிய நம்ம கனெ க்ட் பண்ணனும். இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா சனி பகவான். இப்ப
சனி பகவானை கனெ க்ட் பண்ணி நம்ம பலன் ச ொல்லணும். புரியுதுங்களா அப்படி இல்ல
அப்படின்னா சந்திரன் இங்க இருக்காரு அப்படின்னா அடுத்த பாயிண்ட் இந்த பாயிண்ட்
மை ண்ட்ல வச்சுக்க ோங்க. சந்திரன் வந்து எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கார ோ அந்த
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியா கனெ க்ட் பண்ணி பே சணும். பிறந்த கால ஜாதகத்தை விட்டரலாம்.
சந்திரன் வந்து எந்த நட்சத்திரத்தில க ோச்சாரத்தில உட்கார்ந்துட்டு இருக்கிறார ோ அந்த
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி வந்து இந்த வட்ீ டுக்கு எங்க வராருன்னு பார்த்து எந்த இடத்தில்
இருக்காருன்னு பார்த்து அவர வந்து நம்ம கனெ க்ட் பண்ணனும். எந்த இந்த வட்ீடை யும் கும்ப
வட்ீடை யும் அதாவது இதுல பார்த்தீங்கன்னா சந்திரன் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு
பாக்கணும். சரிங்களா? சந்திரன் எங்க இருக்காரு? பூரட்டாதியில் இருக்காரா? இங்க கீழ வருது
பாருங்க. பூரட்டாதி நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு சந்திரன். கீழ வருது பாருங்க. அப்ப பூரட்டாதி
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருங்க? >> குருபகவான். >> குரு பகவான் >> அப்ப அந்த வட்ீடை யும்
கும்ப வடுீ எத்தனாவது லக்னத்துக்கு வருதுன்னு பாத்துட்டு, இதை யவே நம்ம எடுத்துக்கலாம்.
பூரட்டாதியில இருக்காரு. அஞ்சாம் வடுீ வருது. குருவை இணை ச்சீங்கன்னா என்ன வரும்?
குழந்தை பாவத்துக்கு குரு வந்துட்டாருனா ஆல்ம ோஸ்ட் வந்து அவங்க குழந்தை
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விதான் கே பாங்க. சரிங்களா. அப்படி எடுத்துக்கணும். இதுல கிரகச் சே ர்க்கை
எல்லாமே கம்பை ன் பண்ணி வரும். நான் அத ஒரு கிரகச் சே ர்க்கை க்கு என்னெ ன்ன பலன்
பார்க்கணும்ங்கிறதை யும் ச ொல்றே ன். சரிங்களா புரிஞ்சுதா இப்ப எல்லாத்துக்கும்? அந்த வட்ீல
ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகத்தை கனெ க்ட் பண்ணனும் இல்லாட்டி அந்த
வட்ீடை யாராவது பார்கறாங்களான்னு பார்க்கணும் பிறந்த கால ஜாதகத்துல அப்படி
இல்லை ன்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்க்கணும். அப்படி இல்லை ன்னா நம்ம அந்த
வட்ீ ட ோட அந்த க ோச்சாரத்தில் சந்திரன் இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் அந்த இதை பார்த்து நம்ம
ச ொல்லணும் பலன் ச ொல்லணும் நட்சத்திரம் எந்த வட்ீ டில் இருக்க ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி எங்க இருக்கார ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியை கனெ க்ட் பண்ணி நம்ம பலன்
ச ொல்லணும் ர ொம்ப பெ ருசா இது கஷ்டமா இருக்கிற மாதிரி இருக்கும் அப்படி எல்லாம்
ஒண்ணுமே கிடை யாது. பலன் பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்ட ோம்னா ர ொம்ப ஈஸியா இருக்கும்
சரிங்களா ஓகே அடுத்தது நம்ம அடுத்த டாபிக் ப ோய்க்கலாம் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க இதுல
நம்ம ஒவ்வ ொரு வடீ ா பார்க்க ப ோற ோம் சந்திரன் க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோது எந்த வட்ீ டில்
இருக்காருங்கறத ந ோட் பண்ணனும் முதல்ல எழுதிக்க ோங்க மே ஷம்னு எழுதிக்க ோங்க
மே ஷம் டை ட்டில் வந்து சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்தில் எந்த ராசி வடுீ கள் இருந்தா என்ன பலன்
க ோச்சாரத்தில் சந்திரன் க ோச்சாரத்தில் சந்திரன் எந்த ராசி வடுீ களில் இருந்தால் என்ன பலன்
இதெ ல்லாம் ப ொது பலன்தான் ஆனா இது ர ொம்ப முக்கியமா இருக்கும். எழுதிக்கறங்ீ களா நான்
பாட்டு படிச்சிட்டு ப ோட்டா ச ொல்லிட்டு >> ப ோட்டாருக்கே மே ஷத்தில் இருக்கும்ப ோது சந்திரன்
மே ஷம் ப ோடுங்க சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்துல ஒவ்வ ொரு ராசி வடுீ கள்ல் இருக்கும் ப ோது
என்ன மாதிரியான பலன் வரும் இதுக்கு சை க்காலஜிக்கலா நம்ம அவங்ககிட்ட அணுகணும்
அந்த எந்த ராசில சந்திரன் இருக்க ோ அது குறிப்பிட்ட தன்மை ய ோடு அவங்க நம்மகிட்ட கே ள்வி
கே ட்பாங்க அவங்களுக்கு அது மாதிரிதான் நம்ம பலன் ச ொல்ற ோம் இங்க சை க்காலஜி வந்து
அப்ளை பண்ணனும் மே ஷத்துல இருக்கும்ப ோது வந்து ஒருத்தங்க ஜாதகம் பார்க்க
வந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு பலன் வே கமா ச ொல்லணும் எழுதிக்க ோங்க வே கமாக பலன்
ச ொல்ல வே ண்டும். நீங்க நம்ம ஏதாவது ப ொறுமை யா தத்துவம் பே சிக்கிட்டு எல்லாம் இருந்தா
உங்களுக்கு பிடிக்காது பிளே டு ப ோடுறாங்க நினை ச்சுக்குவாங்க வே கமா பலன் ச ொல்லணும்.
என்ன வே ணும ோ அதை சுருக்கமா தெ ளிவா ச ொல்லணும். சுருக்கமா இருக்கணும் வே கமா
இருக்கணும் பலன். அடுத்தது மே ஷ ராசியில் இருக்கும்ப ோது என்ன கே ள்வி கே ட்டாலும்
அவங்க கே ட்கக்கூடியது வந்து நல்லத ோ கெ ட்டத ோ அது உடனே நடக்கும் வே கமா நடக்கும்னு
ச ொல்லணும். நமக்கு அந்த அது பார்க்கும்ப ோது பாசிட்டிவான பலன் வர மாதிரி இருந்ததுன்னா
அது பாசிட்டிவ்வான பலன் உடனே நடக்கும்னு ச ொல்லணும். ஒருவே ளை அங்க ராகு இருந்தார்
அப்படின்னா நெ கட்டிவ் நடக்கறது உடனே நெ கட்டிவ் நடக்கணும்னு ச ொல்லணும். ஒருத்தங்க
ஏதாவது கே ஸ் இது மாதிரி கே ஸ் ப ோடுறாங்க கே ஸ் ப ோட்டுருவாங்களா இல்ல டை வர்ஸ்
பண்ணிடுவாங்களா இல்ல எனக்கு வியாதி வருமா இந்த மாதிரி நெ கட்டிவா கே ட்டாங்கன்னா
அந்த இடத்துல நெ கட்டிவ்வான கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா ஆமா நடக்கும் கே ஸ்
ப ோட்டுருவாங்க நடக்கும்னு ச ொல்லணும் இத வந்து சாப்டா ச ொல்லணும் சீக்கிரமா அது
நடக்கணும் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம முன்னெ ச்சரிக்கை நடவடிக்கை எடுக்கணும்
அப்படின்னு ச ொல்லணும். இதை வந்து பாசிட்டிவா கே ட்கிறாங்க. வடுீ கட்டணும் ச ொல்றாங்க.
அங்க சுக்கிரன் இருக்காரு இல்ல செ வ்வாய் இருக்காரு அப்படின்னா ஆமா நீங்க கட்டிருவங்ீ க
அப்படின்னு ச ொல்லணும். குருவும் கே துவும் இருக்காங்க. குருவ ோ கே துவ ோ
இருந்தாங்கன்னா கடன் கிடை க்குமா எனக்கு ல ோன் கிடை க்குமா பே ங்க்ல அப்ளை பண்ணி
இருக்கே ன் எனக்கு ல ோன் கிடை க்குமானா கண்டிப்பா கிடை க்கும் அப்படின்னு ச ொல்லணும்.
குருவும் கே துவும் கடன் க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள். இந்த மாதிரி அவங்க என்ன
பாசிட்டிவ்வான கே ள்வி கே ட்டாலும் அது உடனே நடக்கணும்னு ச ொல்லணும். நெ கட்டிவ்வான
கே ள்வி கே ட்கும் ப ோது அங்க அமை ப்பை பார்க்கணும் நெ கட்டிவ்வான அமை ப்பு அங்க
இருக்குது அப்படின்னா நெ கட்டிவும் நடக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லணும். பெ ரும்பாலும்
மே ஷத்தில் இருக்கும்ப ோது என்ன மாதிரி கே ள்விகள் வரும்னு எழுதிக்க ோங்க. முதல் மே ஷ
இது வந்து என்ன பாவமா வரும்னு ச ொல்லி கே ள்விகள் கே பாங்க. இது வந்து ப ொதுவா
அவங்கள ோட லக்னத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த லக்னத்துக்கு மே ஷம் வந்து எத்தனாவது
வடீ ா வருதுன்னு ப ொறுத்து அவங்களுக்கு கே ள்விகள் வரும். இரண்டாம் வடுீ னா
ப ொருளாதாரம் குடும்பம் வாக்கு இந்த மாதிரி மூன்றாம் வடுீ ன்னா புதிய முயற்சி,
சக ோதரர்களை பத்தி, இடம் மாற்றத்தை பத்தி, இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். அத நான் கடை சில
ஒவ்வ ொரு பாவத்துக்கும் எப்படி ச ொல்லணும்னு கடை சில ச ொல்றே ன். அதுக்கப்புறம்
மே ஷத்துக்கு நம்ம கால புருஷனை யும் எப்பவும் எடுத்துக்கணும். இந்த சந்திரனாடி வரும்ப ோது
கால புருஷனை யும் எடுத்துக்கணும். ஒன்னு, அவங்கள ோட லக்னத்துக்கு த ொடர்புடை ய
கே ள்விகள் வரும். ரெ ண்டாவது கால புருஷனுக்கு ஏத்த மாதிரி கே ள்விகளும் வரும். அதனால
நம்ம முழிக்கக்கூடாது. என்னடா சம்பந்தம் இல்லாதது வருதுன்னு நினை ச்சிக்க கூடாது. கால
புருஷனை யும் இங்க கனெ க்ட் பண்ணனும். அப்படி கால புருஷனுக்கு வரும்ப ோது இது
முதலாவது வடீ ா வரதுனால அவங்கள ோட முன்னே ற்றத்தை பத்தி கே ட்பாங்க மே ஷ வட்ீ டுல
சந்திரன் இருந்துச்சு க ோச்சாரத்துலனா அவங்கள ோட முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி நான் ஏதாவது
கத்துக்கலாமா சுயமா உங்கள டெ வலப் பண்ணிக்கிறதுக்காக கே ள்விகள் வந்து அந்த மாதிரி
கே ள்வி இருக்கும் சுய மின்னே ற்றம் சுய வளர்ச்சி பெ யர் புகழ் செ ல்வாக்கு இந்த மாதிரி எனக்கு
பதவி கிடை க்குமா அது கிடை க்குமா இது கிடை க்குமா நான் டெ வலப் ஆயிடுவே னா நான்
டெ வலப் ஆகுறதுக்கு என்ன பண்ணனும் இப்படின்னு அவங்கள ோட வாழ்க்கை யில
அவங்களுக்கு முன்னே ற்றம் தரத்தக்க விஷயங்களுக்காக அவங்க கே ள்வி கே ட்பாங்க
மெ யினா வளர்ச்சி முன்னே ற்றம் சுய வளர்ச்சி முன்னே ற்றம் பெ யர் புகழ் செ ல்வாக்கு
அப்படின்னு எழுதிக்க ோங்க அடுத்தது மே ஷ லக்னத்தில நீங்க இது வரும்ப ோது சில
விஷயங்கள் எல்லாம் கனெ க்ட் ஆகும் அதுக்காக மே ஷ லக்னத்துக்கு சின்ன குறிப்பு மாதிரி
எழுதிக்க ோங்க அந்த ராசி காரத்துவம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க மே ஷ ராசிய ோட காரத்துவம்
இல்லாட்டி அது வந்து நீங்க வடிீ ய ோல பார்த்துக்க ோங்க எல்லாத்துக்கும் ச ொன்னே ன்னா டை ம்
பத்தாது. நான் அத என்னெ ன்னன்னு காரத்துவத்த ச ொல்றே ன். நீங்க வடிீ ய ோவ பார்த்து
எழுதிக்க ோங்க. இப்ப ோ இப்ப ோ குறிப்புன்னு ச ொன்னங்ீ கள்ல அதுல அந்த சின்னதா எழுதுனது
மட்டும் நீங்க வரிசை எழுதிட்டு வாங்க. இது வந்து எழுத வே ண்டல நீங்க மெ துவா வடிீ ய ோ
பார்த்து எழுதிக்க ோங்க. மே ஷம் அப்டிங்கறது சர ராசி அதனாலதான் அது வே கமா செ யல்படும்
அங்க எந்த கிரகம் இருந்தாலும் பலன் வந்து வே கமா க ொடுக்கும். ரெ ண்டாவது அது ஒரு ஆண்
ராசி நெ ருப்பு ராசி தலை சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் வரும். ஆர ோக்கியத்தில பாத்தீங்கன்னா
அவங்களுக்கு தலை யில அடிபடுறது இந்த மாதிரி ஏதாவது விஷயங்கள் வரும். அது முதல்
பாவமா இருந்தாலும் சரி அஞ்சாவது பாவமா இருந்தாலும் சரி அது வந்து தலை யை குறிக்க
கூடியதா இருக்கு. அப்ப அவங்க நெ கட்டிவா ஏதாவது வரும்ப ோது தலை யில அடிபட்ு ருச்சு
தலை யில இது ஆயிடுச்சு அது ஆயிடுச்சு அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. அதுக்கப்புறம் இந்த
ப ொருட்கள் காணாம ப ோறது கிடை க்கிறது அந்த மாதிரி சிலதெ ல்லாம் வந்து நம்ம சில
கான்செ ப்ட் எல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கணும். வதீிய ோட ஆரம்பப் பகுதியை குறிக்கிறது. மே ஷம்
அப்படிங்கறது வதீிய ோட ஆரம்பப் பகுதி. ஏதாவது த ொலை ச்சிட்டாங்க அப்படின்னா அத நம்ம
பார்த்து பிரசன்னம் ச ொல்லும்ப ோது மே ஷத்துல வந்து ஒரு குறிப்பிட்ட இது அமை யும் ப ோது
நம்ம நீங்க வதீிய ோட ஆரம்ப பகுதியில ப ோய் பாருங்க. நீங்க, உங்கள ோட செ யின் அங்க
கிடை க்கும் அப்படின்னு ச ொல்லலாம். இதெ ல்லாம் ச ொல்லலாம். அதுக்கப்புறம் மே ஷம் வந்து
உளுத நிலத்தை குறிக்கக்கூடியது தாழ்வான இடத்தை குறிக்கக்கூடியது. மே ஷ ராசிங்கறது
உளுத நிலம் தாழ்வான இடத்தை குறிக்கக்கூடியது. கெ மிக்கல் ப ொருட்கள் உள்ள இடங்கள்
மே ய்ச்சல் நிலம். டை ம்ல பாத்தீங்கன்னா காலை ப ொழுதை குறிக்கக்கூடியது. காட்டை
குறிக்கக்கூடியது. சிகப்பு நிறத்தை குறிக்கக்கூடியது. நீண்ட ப ொருட்களை குறிக்கக்கூடியது.
க ோபம் க ொண்ட மனிதர்களை குறிக்க கூடியது. இதெ ல்லாம் வந்து மே ஷ ராசிக்கு சுருக்கமான
காரத்துவம். அடுத்தது இதெ ல்லாம் நம்ம பலன் ச ொல்லும்ப ோது இதெ ல்லாம் உதவியா
இருக்கும். ரிஷப வடுீ ரிஷப ராசின்னு ப ோடுங்க அடுத்தது. இதை எழுதிக்க ோங்க ரிஷப ராசி
ரிஷப ராசியில சந்திரன் இருக்கும்ப ோது கே ள்வி கே ட்க வரவங்க ஒரு மாதிரி மகிழ்ச்சியான
மனநிலை யில் இருப்பாங்க. அவங்க கிட்ட நீங்க பாசிட்டிவா பே சணும். ரிஷப ராசியில வரவங்க
கிட்ட நீங்க ஒரு மாதிரி நட்புணர்வ ோட பாசிட்டிவா பே சணும். அவங்களுக்கு அதுதான் பிடிக்கும்.
பலன் பார்க்க வர்றதுங்கிறத விட நீங்க அவங்களை எப்படி ட்ரீட் பண்றங்ீ கங்கிறத அவங்க
கவனிப்பாங்க சை க்காலஜி அவங்க கிட்ட நீங்க இப்படித்தான் நடந்துக்கணும் அது நே ர்ல
வந்தாலும் சரி ப ோன்ல பே சினாலும் நட்புறவ ோட அவங்க கூட ஒரு பிரண்ட் மாதிரி ஒரு
ரிலே ட்டிவ் தெ ரிஞ்ச நெ ருங்கிய நண்பர ோ உறவினர ோ வந்தா நம்ம எப்படி அவங்ககிட்ட
பே சுவ ோம ோ அந்த மாதிரி அவங்க எதிர்பார்ப்பாங்க எதுக்கு இதெ ல்லாம் ச ொல்றே ன்னா நீங்க
வந்து அஸ்ட்ர ோ டாக் இது மாதிரி ஆன்லை ன்ல எல்லாம் ச ொல்லும் ப ோது அந்த சை காலஜி
ர ொம்ப முக்கியம் அவங்க வந்து உங்களுக்கு எவ்வளவு எவ்ள ரிவியூ க ொடுக்கறாங்க எவ்வளவு
ஸ்டார் ரிவயூ க ொடுக்கறாங்கங்கறத ப ொறுத்துதான் உங்கள ோட லெ வல் வந்து அதிகரிச்சிட்டு
ப ோகும் அதனால சை க்காலஜியா நீங்க தெ ரிஞ்சு வச்சுக்கணும் இப்ப சந்திரன் வந்து ரிஷப
ராசியில் இருக்கிறவங்க க ோச்சாரத்தில ரிஷப ரிஷப ராசியில் இருக்கும்ப ோது உங்ககிட்ட
யாராவது த ொடர்பு க ொள்றாங்களா நீங்க நட்புறவ ோட அவங்க கிட்ட பே சணும் பழகணும். இது
வந்து வெ றும் இதுக்கு மட்டும் பலன் ச ொல்றதுக்கு மட்டும் இல்ல நீங்க வாழ்க்கை யில பல
இடங்கள்ல இதை யூஸ் பண்ணலாம். க ோச்சாரத்தில வச்சு சந்திரன் எங்க இருக்க ோ அது மாதிரி
நீங்க மத்தவங்க கிட்ட உங்கள ோட அணுகு முறை யை வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா கரெ க்டா
இருக்கும். இன்டர்வியூக்கு ப ோறங்ீ க ஏதாவது ஒரு பிசினஸ் டீலிங் ப ோறங்ீ க உதவி கே ட்க
ப ோறங்ீ க அப்பலாம் இந்த மாதிரி நீங்க உங்கள ோட இது வந்து பழக்கத்தை மாத்திக்கணும். அந்த
மாதிரி அப்ர ோச் எடுத்துக்கணும். இப்ப சந்திரன் வந்து ரிஷப ராசியில இருந்தா நட்புறவ ோட
பே சணும். இனிமை யா பே சணும். ஸ்வட்ீ டா பே சணும் அவங்க கிட்ட. உங்கள ோட பே ச்சு
இனிமை யா இருக்கணும். குரலை தன்மை யா பே சணும். கனமான த ொனியில அதிகார
த ொனியில அவங்களை டாமினே ட் பண்ற மாதிரி பே சக்கூடாது. உங்கள ோட குரல் இனிமை யா
இருக்கணும் சாப்டா இருக்கணும். ப ொதுவா எந்த மாதிரி கே ள்வி கே பாங்கன்னா ப ொருளாதாரம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி
திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி. குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி. அதுக்கப்புறம் அவங்க
ஏதாவது ப ொருள் வாங்கலாமா? அப்படின்னு கே ப்பாங்க. ஆடம்பரமான ஒரு ச ொகுசான
ப ொருட்கள் ச ொகுசான ப ொருட்கள் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியா இருக்கும். பெ ண்கள்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியா இருக்கும். ஃபர்ஸ்ட் நீங்க அந்த ரிஷப ராசியில இருந்துச்சுன்னா என்ன
லக்னத்துக்கு எந்த வடுீ ன்னு பார்த்து அதை நம்ம எடுத்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் இதை யும்
கனெ க்ட் பண்ணி ச ொல்லணும். ரெ ண்டை யும் ச ொல்லும் ப ோது ஏத ோ ஒன்னு மே ட்ச் ஆகும்.
இப்ப ரிஷப ராசிக்கான காரத்துவம் பார்த்தீங்கன்னா ஸ்திர ராசி பெ ண் ராசி நில ராசி முகத்தை
குறிக்கக்கூடிய ராசி வதீிய ோட நடுப்பகுதியை குறிக்கும் மாட்டு த ொழுவத்தை குறிக்கக்கூடிய
இடம் இடங்கள் பணமுள்ள இடங்கள் ஆடம்பர ப ொருட்கள் உள்ள இடங்களை குறிக்கக்கூடியது
நண்பகல் டை ம்ல பார்த்தீங்கன்னா நண்பகல் வங்கி ரகசிய இடங்களை குறிக்கக்கூடியது
கழுத்தை குறிக்கக்கூடிய ராசி விலை நிலங்களை குறிக்கக்கூடியது மத்தவங்களுக்கு அடி அடி
பணியக்கூடிய தன்மை யை குறிக்க கூடியது இவங்கள ஈசியா மத்தவங்க டாமினே ட்
பண்ணிடலாம் அடி பணியக்கூடிய தன்மை யை குறிக்க கூடியது எல்லாத்தை யும் வசியம்
பண்ணக்கூடிய ராசி காதலுக்கான ராசி இந்த ராசி வந்து காதல் உணர்வுகளை அதிகமா
க ொடுக்கும் இதெ ல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணனும் புதன் ப ோய் அப்ப ரிஷப ராசியில இருக்கு
சந்திரன் இருந்தாலும் காதல் சம்பந்தப்பட்ட இது கே ட்பாங்க காதல் காதலிக்கிறாங்க அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்க ஓகே அடுத்தது வந்து மிதுனம் எழுதிக்க ோங்க மிதுனம் மிதுனத்தில
இருக்கிறவங்கள ோட கே ள்வி அவங்கள ோட சை க்காலஜி எப்படி இருக்குன்னா இடக்கு முடக்கா
பே சுவாங்க நீங்க என்ன கே ட்டீங்கனாலும் அதுக்கு ஆப்ப ோசிட்டா பே சணும்னு ச ொல்லிட்டு
வலுக்கட்டாயமா பே சுவாங்க மிதுனத்துக்கும் கன்னிக்கும் அந்த மாதிரி ஒரு இருக்கு புதனுக்கு
அப்படி ஒரு எதை பே சினாலும் இடக்கு முடக்கா பே சக்கூடிய தன்மை யை வந்து க ொடுக்கும்
இப்ப அவங்க கிட்ட நம்ம பே சும்ப ோது க ொஞ்சம் நமக்கு க ோபம் வர மாதிரி இருக்கும்
இந்தாலும் அவங்க நல்ல டை ப்பாதான் இருப்பாங்க அவங்கள ோட வாவ், அவங்கள ோட இயல்பு
அது மாதிரி இருக்கும். இது மாதிரி பே சும் ப ோது நம்ம டெ ன்ஷன் ஆகிடக்கூடாது. நீங்க ஒரு இத
கணக்கு பண்ணி பே சினங்ீ கன்னா அவங்க அதுக்கு ஆப்ப ோசிட்டா அதுவே தான் இருக்கும். ஆனா
வே ணும் உள்ளுக்குள்ள வே ற வே ற மாதிரி பே சுவாங்க. நம்ம பிரிடிக்ட் பண்றது சரியா
இருந்தாலும் அதுக்காக அவங்க வரல அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு அவங்களுக்கு க ொஞ்சம் அந்த
ஈக ோ வந்து தலை தூக்கும். புதனுக்கு வந்து அந்த மாதிரி இரட்டை நிலை த்தன்மை
உள்ளுக்குள்ள வச்சிருப்பாங்க அத வந்து நம்ம ஒத்துக்கிட்ட ோம்னா நம்மள ோட இது என்ன
ஆகுதுன்னு ச ொல்லிட்டு அதை மாத்தி கே ட்பாங்க. திருமணம் பண்றதுக்கு திருமணம் வர
பார்க்கறதுக்கு கே க்குறங்ீ களா அப்படின்னு கே ட்டீங்கன்னா இல்ல அப்படின்பாங்க திருமணம்
எப்ப செ ய்யலாம் அப்படின்னு கே ப்பாங்க என்ன மாதிரி ப ொண்ண அமை யும் எந்த மாதிரியான
மாப்பிள்ளை கிடை ப்பாங்க அப்படின்னு கே ட்கறதுக்கு வந்தா கூட நீங்க இது மாதிரி திருமணம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி தானே கே ட்க ப ோறங்ீ கன்னு கே ட்டீங்கன்னா இல்ல எனக்கு எப்ப
கல்யாணம் ஆகும் அப்படின்னு கே ட்க வந்தான்னு ச ொல்லுவாங்க அதை வே திருப்பி
ச ொல்லுவாங்க இந்த மாதிரி பே சி உங்களை கடுப்பு அடிப்பாங்க அதனால நீங்க அவங்க கிட்ட
வந்து அதை கண்டுக்க கூடாது அவங்களுடை ய இயல்பு அது அந்த சமயத்துல உங்கள ோட
மனம் வந்து எதிரடி எதிரடி எதிரடி அடிக்கும். ஓகே ங்களா. அதுக்கப்புறம் மெ யினா வந்து பத்திர
பதிவு டாக்குமெ ண்ட் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி டாக்குமெ ண்ட் த ொலை ஞ்சிடுச்சு. நான் வந்து
சூரிட்டி ப ோட்டுட்டே ன். பத்தரவு பதிவு பண்ணும்ப ோது அதுல விளங்கம் இருக்கு. இல்லாட்டி
பத்திர பதிவு பண்ண ப ோறே ன். பண்ணலாமா வே ண்டாமா? அப்படின்னு கே ப்பாங்க. இளை ய
சக ோதரர்கள் சக ோதரிகள் அவங்க சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி புதிய முயற்சி நான் புதுசா இதை
பண்ணப்ப ோறே ன் அது பண்ண ப ோறே ன் பிசினஸ் த ொடங்குறே ன் என் பிரெ ண்ட் அதிகமா
வந்து மத்தவங்க கூட சே ர்ந்து பயன் பண்ணக்கூடிய விஷயங்களை ச ொல்லுவாங்க
அதுக்கப்புறம் வடுீ விக்கிறதா வடுீ விக்கிறது சம்பந்தமா இடம் விக்கிறது சம்பந்தமா கே ள்வி
கே ட்பாங்க வடுீ விக்கிறது இடம் விக்கிறது வாகனங்களை விக்கிறது அது சம்பந்தப்பட்ட
விக்கிறதுல பிரச்சினை அது மாதிரி மெ யினா இதுதான் இடம் வடுீ வண்டி வாகனங்கள் இதை
விக்கிறது டை வர்ஸ் திருமண முறிவு மூணாம் இடம்ங்கறது திருமண முறிவு குறிக்கும்
டை வர்ஸ் பண்றத பத்தியும் கே பாங்க அதுக்கப்புறம் பயணம் பயணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி
எதுவும் வரும் இப்ப மிதுனத்தில சந்திரன் க ோச்சாரத்தில் இருக்கும்ப ோது இவங்க கிட்ட
க ொஞ்சம் நம்ம கிரெ டிட் எதிர்பார்க்க கூடாது உங்கள பாராட்டுவாங்க ஆமா சார் அப்படியே
இருக்கு சார் இப்படியே இருக்கு சார் எல்லாம் ச ொல்ல மாட்டாங்க டிஸ்கரே ஜ் பண்ற மாதிரி
பே சுவாங்க ஆனா நல்ல மனிதர்களா தான் இருப்பாங்க உங்க பே ச்சுதான் அப்படி இருக்கும்
பின்னாடி முன்னாடி உங்களுக்கு சரி ஆயிடுவாங்க ஆரம்பத்துல அது மாதிரி நம்மள டீஸ் பண்ற
மாதிரி என்கரே ஜ் பண்ணாம பே சினாலும் பின்னாடி வந்து உங்க கூட நல்லா அட்டாச்
ஆகிக்குவாங்க ஆரம்பத்துல அப்படிதான் அவங்க நடந்துக்குவாங்க மிதுன வட்ீ டுக்கான
தன்மை கள் பார்த்தீங்கன்னா உபய ராசி ஆண் ராசி காற்று ராசி இரட்டை ராசின்னு
ச ொல்லுவாங்க அந்த கார்னர்ல வரக்கூடிய ராசிகள் எல்லாம் இது இரட்டை ராசி உடல்ல த ோல்
பட்டை யை குறிக்கக்கூடியது கழுத்தை குறிக்கக்கூடியது இது வந்து ஜவீ ராசி கார்னர்ல
வரக்கூடியது எல்லாமே ஜவீ ராசி நுரை யிரல் பகுதியை குறிக்க கூடியது இருப்பிடம்
பார்த்தீங்கன்னா சந்து பகுதியில ஓரமா இருக்கிறது. சந்து பகுதி கார்னர் கார்னர் பகுதியை
குறிக்க கூடியது த ோல்பட்டை த ோல் வியாதிகளை வந்து ஏற்படுத்தும். பணத்தின் மீது பற்று
அதிகமா க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ படிப்பின் மீது ஞானம் அதெ ல்லாம் க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு வடுீ .
அதுக்கப்புறம் இது வந்து அறிவு சம்பந்தப்பட்ட எல்லாத்துக்கும் நல்லா இருக்கும். இசை
சம்பந்தப்பட்ட ராசி குரல் இதுக்கெ ல்லாம் இதுதான் இது உங்கள ோட குரல் அதுக்கு மிதுன
ராசிய ோட இது வந்து வே ணும் குரல் நல்லா இருக்கணும் அப்படின்னா குரல் சம்பந்தப்பட்ட
இசை சம்பந்தப்பட்டதுக்கு எல்லாம் நே ச்சுராவே மிதுன வடுீ அந்த தன்மை களை க ொடுக்கும்.
உங்கள ோட சுவாசம் சம்பந்தப்பட்டதுக்கு இது வரும். எளிதில் புரிந்து க ொள்ளக்கூடிய
ஆற்றலை க ொடுக்கும். இது வந்து பூங்காவை குறிக்கும். கருப்பு நிறத்தை குறிக்கும். ஓகே .
அடுத்தது இந்த மிதுன ராசி வந்து உங்களுக்கு தாம்பத்தியம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சினை களை யும்
கே ட்பாங்க தாம்பத்தியம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை களை யும் அது சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்களை
கூட மிதுனத்துல சந்திரன் இருக்கும்ப ோது கே ள்வியா கே ட்பாங்க அடுத்தது கடகம் கடகத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் கடகம் எழுதிக்க ோங்க கடகத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் பூசம்
நட்சத்திரத்தில இருந்துச்சு சந்திரன் வந்து பூசம் நட்சத்திரத்தில இருந்துச்சு க ோச்சாரத்தில
அப்படின்னா வடுீ சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி 100% கே பாங்க ஆர ோக்கியம் சம்பந்த ந்தப்பட்ட கே ள்வி
தாய ோட ஆர ோக்கியம் ஜாதகர ோட ஆர ோக்கியம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கே பாங்க இவங்க
ஒருவிதமான மன பதத்தட்ட ோட குழப்பமான நிலை யில் இருப்பாங்க இவங்க கிட்ட அன்பா
பே சணும் பரிவா பே சணும் ஆறுதலா பே சணும் ஒரு அம்மா வந்து எப்படி குழந்தை க கிட்ட
நடந்துக்குவாங்கள ோ ஒரு அரவணை ப்ப ோட இருப்பாங்கள ோ அது மாதிரி கடகத்தில சந்திரன்
க ோச்சாரத்தில் இருக்கும்ப ோது நம்மகிட்ட ஜ ோதிடம் பார்க்க வரவங்க கிட்ட நம்ம ஒரு தாய்
உள்ளத்த ோட நடந்துக்கணும் அவங்களுக்கு அது தே வை தே வை ப்படும் கனிவா அன்பா
சப்ப ோர்ட்டா பே சணும் இவங்களு கிட்ட ஏன்னா இவங்க ஒரு மாதிரி குழப்பமான மனநிலை யில
ஒரு பலவனீ மான மனநிலை யில இவங்களுக்கு மத்தவங்கள ோட இது வந்து தே வை ப்படுது
ஆறுதல் அன்பு அரவணை ப்பு தே வை ப்படும். இந்த மாதிரி நபர்கள் கிட்ட நீங்க அந்த மாதிரி தாய்
உள்ளத்த ோட நீங்க உங்ககிட்ட அணுகணும். அந்த மாதிரி நடந்துகிட்டீங்கன்னா ர ொம்ப இது
ஆயிருவாங்க உங்க கூட. ர ொம்ப ஒட்டிக்குவாங்க. அட்டாச் ஆகிக்குவாங்க. நம்மகிட்ட
ஒருத்தங்க ஜாதகம் பார்த்தாங்கன்னா பரம்பரை பரம்பரை யே உங்ககிட்ட தான் பார்க்கணும்.
அந்த மாதிரி இது மாதிரி நான் ச ொல்லக்கூடிய அந்த சை க்காலஜிய பயன்படுத்தீங்கன்னா
உங்களை விட்டு ப ோகவே மாட்டாங்க. இது வெ றும் ஜாதகம் பார்கறதுக்கு மட்டும் இல்ல
க ோச்சாரத்துல சந்திரன் அந்த ராசி கட்டத்தில் இருக்கும்ப ோது நம்ம அந்த மாதிரி வெ ளியில
ப ோய் பழகும் ப ோது பழகுனங்ீ கன்னா உங்க கூட அவங்க அப்படியே லை ஃப் டை ம் டிராவல்
பண்ணுவாங்க. கடக ராசிக்கான காரத்துவங்கள் பார்த்தீங்கன்னா சர ராசி பெ ண் ராசி நீர் ராசி
இடங்கள் பார்த்தீங்கன்னா நீர்பாங்கான இடங்களை குறிக்கக்கூடியது. இந்த இதுல வந்து ஒரு
விஷயம் நகராம இருக்கு நடக்காம இருக்கு அப்படின்னா அது வந்து குறிக்கும். நகராம
இருக்கக்கூடியதெ ல்லாம் இது குறிக்கும். அடிபட்டு கிடத்தில குறிக்கும். இந்த இடம் வந்து
ஒருத்தங்க அடிபட்டு கிடக்கறாங்க அப்படின்னா கடக ராசியை நம்ம கனெ க்ட் பண்ணனும்.
சலவை இடங்கள் பால் பண்ணை கள் நூல் சம்பந்தப்பட்ட இடங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து இது
குறிக்கும். உங்களுக்கு அரசியல் ப ொதுநல அக்கறை ய ோடு இருக்கக்கூடிய தன்மை யை
க ொடுக்கும். சக ோதர பற்று மத்தவங்க மே ல ஒரு பாசத்தை க ொடுக்கக்கூடிய அமை ப்பு
அதுக்கப்புறம் திருமண உறவின் மீது பற்றற்ற நிலை கடகம் வந்து திருமண உறவுல
பற்றில்லாத நிலை யை குறிக்கும். இது வந்து விபத்து ராசின்னு ச ொல்லுவாங்க. கடகத்தை
வந்து விபத்து ராசி ஏன்னா செ வ்வாய் வந்து அங்க நீச்சம் அடை யறதுனால விபத்து ராசி. இதை
ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. கடகம் வந்து விபத்து ராசி. செ வ்வாய் நீச்சம் அடை யறதுனால அத
வந்து விபத்து ராசின்னு ச ொல்லுவாங்க. ம ோட்சத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ராசி. குரு அங்க உச்சம்
அடை யறதுனால ஞானத்தை க ொடுக்கும். அடுத்தது சிம்மம் எழுதிக்க ோங்க. கடகத்திலே யே
பார்த்தீங்கன்னா இது வந்து ம ௌனம் கூட்டு வடுீ கள் வயல்வெ ளி, நீர்நிலை கள் அருகில்
இருக்கிறது. நுரை யரீ ல், மார்பு பகுதி இதெ ல்லாம் குறிக்கும். முழு பலனை க ொடுக்கக்கூடிய
ராசி. குரு வந்து அங்க உச்சம் அடை யறதுனால அது சந்திரனும் குருவும் கனெ க்ட் ஆகுறதுனால
அது முழு பலனை க ொடுக்கும். நல்ல பலன ோ கெ ட்ட பலன ோ. அடுத்தது சிம்மம். சிம்ம
ப ொறுத்தவரை க்கும் புகழ்ந்து பே சுறதை விரும்புறவங்க. சிம்மத்தில் வந்து க ோச்சாரத்தில்
சந்திரன் இருக்கும் ப ோது வந்தாங்க அப்படின்னா அவங்கள நீங்க புகழ்ந்து பே சினா அவங்க
விரும்புவாங்க. அட்டாச் ஆகிக்குவாங்க நம்ம கூட. அந்த மனநிலை யை குறிக்கும். சந்திரன்
வந்து ஒவ்வ ொரு ராசி கட்டத்தில் இருக்கும் ப ோதும் க ோச்சாரத்துல அந்த மனநிலை யை நமக்கு
க ொடுக்கும். இப்ப நம்மள புகழ்ந்து பே சினாங்க அப்படின்னா ஈசியா மயங்கிருவ ோம். சிம்மத்தில
வந்து சந்திரன் க ோச்சாரத்தில் இருக்கும்ப ோது நம்மள யாராவது புகழ்ந்து பே சினாங்கன்னா
நம்ம எச்சரிக்கை யா இருந்துக்கணும். நம்மள புகழ்ந்து பே சி நம்மகிட்ட காரியத்தை ஈசியா
சாதிச்சுக்கிட்டு ப ோக முடியும். நம்ம கஸ்டமர் கிட்ட அவங்களை க ொஞ்சம் பூஸ்ட் பண்ற மாதிரி
புகழ்ந்து பே சுறாங்க அப்படின்னா நீங்க புத்திசாலியா இருக்கீங்க. நீங்க ஸ்வட்ீ டா பே சுறங்ீ க.
அவங்க ஜாதகத்தை பார்க்கும் ப ோதே பாசிட்டிவ்வான விஷயங்களை புகழ்ந்து பே சணும்
முதல்ல. உங்க என்ன மை ண்ட் செ ட்ல இருந்தாலும் சரி. க ொஞ்சம் அவங்களுக்கு ஊக்கம்
க ொடுக்கிற மாதிரி எனர்ஜி க ொடுக்கிற மாதிரி பாசிட்டிவ்வான தகவல்களை முதல்ல
ச ொல்லணும். எடுத்த உடனே இதுல கண்டம் அதுல கண்டம் அது ஆயிரும் இது ஆயிரும் ராகு
இங்க இருக்கான் கே து இங்க இருக்கான் சனி இங்க இருக்காருன்னல்லாம் ச ொன்னங்ீ கன்னா
அவங்களுக்கு மண்டை காஞ்சிரும். உங்களை வில்லனா பார்ப்பாங்க. நாளை மன்னன்
உங்ககிட்ட பலன் கே் கறதுக்கு வரமாட்டாங்க. இப்ப சந்திரன் க ோச்சாரத்துல சிம்மத்தில
இருக்கும் ப ோது யாராவது பலன் கே ட்க வந்தாங்கன்னா என்ன பண்ணனும்? உங்க ஜாதகத்தை
பார்த்து ஏதாவது வந்து பலன் நல்ல பலனை ச ொல்லணும். அது மாதிரி ச ொல்லி அவங்களை
புகழ்ந்து பே சும்ப ோது என்கரே ஜ் பண்ற மாதிரி பே சினங்ீ கன்னா கனெ க்ட் ஆயிடுவாங்க. இதை
வந்து நம்ம கண்டிப்பா பண்ணனும். அடுத்தது இந்த வடுீ என்ன க ொடுக்கும்? என்ன மாதிரி
கே ள்விகளை கே ட்பாங்கன்னா குழந்தை கள் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியை கே பாங்க. தந்தை
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கே பாங்க. ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி, குலதெ ய்வம் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்வி கே ட்பாங்க. கலை கள் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி நிர்வாகம் அதிகாரம் பதவி க ௌரவம்
செ ல்வாக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் வந்து கே ள்விகள் வரும். அரசு அரசாங்கம் அரசு வே லை
கிடை க்குமா இதெ ல்லாம் கே பாங்க எல்லாத்துக்குமே நீங்க அவங்க எத்தனாவது வடுீ சிம்மமா
வருதுன்னு அதை எடுத்துக்கணும். ரெ ண்டாவது அந்த வட்ீ டு சம்பந்தப்பட்ட இதை யும் நம்ம
அட்டாச் பண்ணனும். சிம்மத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் ஸ்திர ராசி, ஆண் ராசி, நெ ருப்பு ராசி
மிருக ராசி இது நாட்கால் ராசி பிராணிகளை குறிக்கக் கூடியது நான்கு கால்கள் க ொண்ட
பிராணிகளை குறிக்கக்கூடியது சூரியன ோட வடுீ ங்கிறனால காடுகளை குறிக்கக்கூடியது
பழை ய க ோட்டை கள், லாட்ஜ், ஷே ர் மார்க்கெ ட், சூதாட்ட அறை கள், சமை யலறை , மாடி
அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா கனவு உலகு வாழ்க்கை வாழ்பவர், இயல்பு பிராக்டிகலா இல்லாம
இவங்க கற்பனை உலகத்துல வாழக்கூடிய தன்மை இது. க ொடுக்கும் இந்த வடுீ . எதை யும்
புரிந்து க ொள்ள மாட்டாங்க. தான் நினை ச்சதுதான் நடக்கணும்னு நினை ப்பாங்க. இவங்களுக்கு
வளர்ச்சி மே ல முன்னே ற்றத்து மே ல எப்பவுமே ஒரு சிந்தனை இருக்கும். மே ல் வயிற்று
பகுதியை குறிக்கும் குறிக்கும். மே டான பகுதியில குறிக்கும் இந்த வடுீ . செ லவாளிகளா
இருப்பாங்க. சரி அடுத்தது கன்னி ராசி. கன்னி ராசியில ஒரு கிரகம் இருந்தா கடன். கடன்
வாங்கக்கூடிய எண்ணத்தை வந்து தூண்டிடும். கன்னி ராசியில சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்தில்
ப ோகும்ப ோது கன்னி ராசியில் இருக்கும்ப ோது அவங்களுக்கு கே ள்வி வந்து அதிகமா கடன்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி வரும். கடன் அடை க்கிறது கடன் வாங்குறது கடன்னால வரக்கூடிய
பிரச்சனை களை கே பாங்க. வயது பார்த்துக்கணும். 40 வயசு கடந்துட்டாங்க 60 வயசு அது மாதிரி
எல்லாம் வந்துச்சுன்னா ந ோய் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கூட வரலாம். இல்லாட்டி ஏதாவது க ோர்ட்
கே ஸ் வம்பு வழக்கு பத்திரத்தில் பிரச்சனை இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். இல்லாட்டி படிப்பு
சம்பந்தப்பட்ட இதுவும் வே லை சம்பந்தப்பட்ட வே லை என்ன வே லை கிடை க்கும் அரசாங்க
வே லை கிடை க்குமா நான் இந்த வே லை க்கு ப ோலாமா அந்த வே லை க்கு ப ோலாமா
அப்படின்னு ச ொல்லி கே ள்விகள் வரும் இவங்களும் பாத்தீங்கன்னா எடக்கு முடக்கா இது
பண்ணுவாங்க ஆனா மிதுனத்துக்கு இது ஓரளவுக்கு பரவாயில்லை உள்ளுக்குள்ள வச்சுக்கிட்டு
வெ ளியில ச ொல்ல மாட்டாங்க இவங்க ஓப்பனா பே ச மாட்டாங்க உள்ளுக்குள்ள ஒன்னு
வச்சிருப்பாங்க நம்மளே தான் த ோண்டி எடுக்கணும் ஓப்பனா எனக்கு இந்த கே ள்விதான் இருக்கு
அந்த கே ள்வி அந்த கே ள்விதான் இருக்குன்னு ஓபனா ச ொல்ல மாட்டாங்க நம்ம கே ட்டானாலும்
அதை ஆதரிச்சு பே சுற மாதிரி பே ச மாட்டாங்க. மிதுனத்துக்கு இந்த இடம் பரவாயில்ல இருந்தா
கூட ஒரு அளவு டிஸ்டர்ப்பா இருப்பாங்க. மை ண்ட்செ ட் வந்து க ொஞ்சம் டிஸ்டர்ப்பா இருக்கும்.
அதனால க ொஞ்ச நே ரம் எடுத்த உடனே வந்து நீங்க அவங்களுக்கு பலன் ச ொல்லாம க ொஞ்சம்
உங்க கூட ஒரு கனெ க்ட் ஆகுற மாதிரி உங்க கூட உங்கள ோட கருத்துக்கள் இதெ ல்லாம் வந்து
ஒரு ரிலாக்ஸ் பண்ற மாதிரி க ொஞ்ச நே ரம் ஒரு ரெ ண்டு நிமிஷம் மூணுநிமிஷமாவது அவங்க
கூட நார்மலான பே ச்சு இதெ ல்லாம் வந்து ஒரு பிரெ ண்ட்லியா மூவ் பண்ணிட்டு அதுக்கப்புறம்
பலன் ச ொல்ல ஆரம்பிக்கணும் எடுத்தன ச ொன்னங்ீ கன்னா அதை கே ட்கக்கூடிய மனநிலை யில்
இருக்க மாட்டாங்க மனநிலை அவங்களுக்கு நம்ம ச ொல்றதுல கவனிக்க கூடிய மனநிலை
இருக்கு இருக்காது உங்க க ொஞ்சம் பாதிக்கப்பட்டுருப்பாங்க கான்செ ன்ட்ரே ஷன் பண்ண
முடியாது. அதனால க ொஞ்சம் விட்டு அவங்க கூட நம்ம ப ொதுவா பே சிட்டு எங்கிருந்து வரீங்க
என்ன எது? யார் ச ொல்லி வந்தீங்க அந்த மாதிரி நார்மலான ஒரு பே ச்சு வந்து நம்ம
த ொடங்கணும். அதுக்கு அப்புறம்தான் வந்து அவங்கள க ொஞ்சம் நார்மல் ம ோடுக்கு க ொண்டு
வந்ததுக்கு அப்புறம் நீங்க டீ காபி சாப்பிடுறங்ீ களா அது நே ர்ல வந்தா கே க்கணும். ப ோர்ல
பே சுனா கூட நீங்க அவங்கள பத்தி ஜெ ன்ரலா பே சிட்டு அதுக்கப்புறம் ஆரம்பிக்கணும். சரிங்களா
ஓகே இப்ப இந்த வடுீ வந்து அதிகமா கடன் சம்பந்தப்பட்ட வாங்குறது கடன் அடை க்கிறது
வே லை இதெ ல்லாம் கே ப்பாங்க ந ோய் அந்த வயது ப ொறுத்து வரும் ஓகே அடுத்தது வந்து இந்த
வட்ீ டுக்கான பலன்கள் பார்த்தீங்கன்னா உபய ராசி இது பெ ண் ராசி இந்த வடுீ நில ராசி
அதுக்கப்புறம் இரட்டை ராசி இந்த இடங்களை குறிக்கும் ப ோது கல்விக்கூடங்கள் புத்தக காலம்
மாதிரி இது வந்து வெ ளி பரதே சம் ப ோகக்கூடிய ஒரு இது நஞ்சை புஞ்சை நூல் நிலை யங்கள்
முன்னாடி இருக்கக்கூடிய த ோரணங்களை குறிக்க கூடியது அறிவாளிகை குறிக்க கூடியது
ஈசியா புரிந்து க ொள்ளக்கூடிய தன்மை குறிக்க கூடியது ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாடு இதெ ல்லாம்
இருந்தாலுமே வந்து க ொஞ்சம் சந்தே க தன்மை அப்படிங்கறது இவங்களுக்கு இருக்கும் ஊர்
விட்டு ஊர் ப ோகறத குறிக்க கூடியது உடல்ல பாத்தீங்கன்னா அடி வயிற்று பகுதியை குறிக்க
கூடியது. முதுகு தண்டை குறிக்கக்கூடியது மனித குணம் கல்விச்சாலை மருத்துவ இடம்
நிபுணர்கள் கூடக்கூடிய இடங்களை குறிக்கக்கூடியது பாடசாலை வே த பாடசாலை இதெ ல்லாம்
குறிக்கக்கூடியது இது வந்து இருக்கறதுலயே அறிவு பயங்கரமா நுணுக்கமான இது இந்த
வடுீ தான் நுணுக்கமான விஷயங்களை எல்லாம் கத்துக் க ொள்ளக்கூடிய ஒரு வடுீ ர ொம்ப
நுணுக்கமா மை னூட்டா வந்து ஒருத்தர் இயக்கும் இந்த வடுீ அறிவு விஷயத்துல ஏன்னா புதன்
அங்க உச்சம் அடை யறதுனால புத்தியில் வந்து அதீத பவர க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு வடுீ அடுத்தது
வந்து நம்ம துலாம் பார்க்கலாம். இந்த வட்ீ டுல க ோச்சாரத்தில சந்திரன் இருந்துச்சுன்னா
திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கூட்டு வியாபாரம் சுயத்த ொழில் பண்ணலாமா அப்படிங்கறது
இருப்பாங்க. இவங்க மை ண்ட்செ ட் ஃபுல்லாவே வந்து ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்டதா இருக்கும்.
ந ோ செ ன்டிமெ ன்ட் இவங்களுக்கு செ ன்டிமெ ன்ட்ல இந்த துலா வடீ ப ொறுத்தவரை க்கும்
செ ன்டிமெ ண்ட் க ொடுக்காது. இந்த வட்ீல இருக்கக்கூடிய சந்திரன் வந்து எனக்கு நான் இதை
கே ட்கிறே ன் நீஇதை ச ொல்லு அவ்வளவுதான். மத்தபடி இவங்க கிட்ட எல்லாம் நீங்க
செ ன்டிமெ ண்ட்டா வந்து கலந்துகிட்டு உறவாடிட்டு எல்லாம் இருக்க வே ண்டிய அவசியம்
இல்லை இவங்க க ொஞ்சம் நடிப்பாங்க பாசாங்க பண்ணக்கூடிய தன்மை இருக்கும் இப்ப
துலாத்துல வந்து சந்திரன் இருக்கும்ப ோது உங்ககிட்ட இது பண்ணாங்கன்னா அவங்க பே ச்சுல
நம்மகிட்ட ப ோட்டு வாங்குறது நம்மள மயக்கிறது ஆலம் ஆக்குறது இந்த மாதிரி எல்லாம்
பண்ணுவாங்க அதிக சுயநலம் தூக்கலா இருக்கும் அவங்களுக்கு என்ன கே க்குறாங்கள ோ அதை
பே சிட்டு ப ோகலாம் அவங்க கூட ர ொம்ப மூவ் பண்ணிட்டு நே ரத்தை எல்லாம் வணீ டிக்க
வே ண்டியது இல்லை அதிகமான கே ள்வி திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி திருமணம்
பண்றதா இருந்தாலும் பண்ணி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் அதுல வரக்கூடிய நல்லது கெ ட்டத
பத்தியா இருக்கும் சுய த ொழில் அதிகமா சுயத்த ொழில் பத்தி கூட்டு வியாபாரம் அதை பத்தி
கே ப்பாங்க சரிங்களா ஓகே இப்ப துலாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க அந்த வட்ீ டில
இருந்து வரும்ப ோது எப்படி இருக்கணும் அப்படின்னா அவங்க கிட்ட பெ ருசா வளவள
க ொலகடல்லாம் பே சிட்டு இருக்காம அவங்களை அனுப்பிச்சு விட்டுற வே லை யை பார்க்கணும்
அவங்களுக்கு அதுதான் தே வை அவங்க நம்மள ஆழம் பார்ப்பாங்க அவங்க கிட்ட வந்து நீங்க
என்னதான் பழகுனங்ீ கனாலும் உங்களை ஒரு டிஸ்டன்ஸ்ல வச்சிருப்பாங்க ர ொம்ப குள ோஸா
இருக்கற இருக்கற மாதிரி நெ ருக்கமா இருக்கற மாதிரி இருக்கும் ஆனா அப்படி இருக்க
மாட்டாங்க அவங்க காரியவாதிகளா இருப்பாங்க அந்த மை ண்ட்செ ட்ட க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு
வடுீ இந்த வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் சரராசி ஆண் ராசி காற்று ராசி வதீி கடை வதீியை
குறிக்க கூடியது வியாபார தளங்களை குறிக்க கூடியது காற்ற ோட்டமான இடங்களை குறிக்க
கூடியது உடனே புரிஞ்சு க ொள்ளக்கூடிய தன்மை நே ரத்தில வந்து அதிகால அதிகாலை
ப ொழுதை குறிக்கக் கூடியது பாதி பலன்கள் வரும் இதுல இதுக்கு பே ரு இது வந்து உங்களுக்கு
பிசினஸ் சம்பந்தப்பட்ட எண்ணங்களை தூண்டக்கூடிய ஒரு ராசி. ஆற்றுப்படுகை அந்த
ஏரியாவை குறிக்கும். உடல்ல பார்த்தீங்கன்னா சிறுநீருக அந்த மறை வு பகுதிகளை உடல்ல
மறை வு பகுதிகளை குறிக்கக்கூடிய ஒரு வடுீ . அடுத்தது விருச்சகம் விருச்சிகத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் குழப்பவாதிகளா இருப்பாங்க. விருச்சிக ராசியே பார்த்தீங்கன்னா அங்க
சந்திரன் நீச்சம் அடை யக்கூடிய வடீ ா இருக்கறதுனால சந்திரன் அங்க வரும்ப ோது கன்பியூஸ்ட்
மை ண்ட்செ ட்டா இருப்பாங்க. நம்மளை யும் குழப்பி விட்டுருவாங்க. என்ன ச ொன்னங்ீ கனாலும்
அதை ஏத்துக்கக்கூடிய ஒரு பக்குவம் வந்து இருக்காது. க ோச்சாரத்தில விருச்சிகத்தில சந்திரன்
இருக்கும்ப ோது அதிகமா பார்க்காம இருக்கிறதே நல்லதுதான் நம்மள டெ ன்ஷன் பண்ணி
விட்டுட்டுதான் மத்த வே லை ய பார்ப்பாங்க அன்னை க்கு வரவங்க. ரெ ண்டாவது அவங்க
ஒருத்தர் ரெ ண்டு வே த்துக்கட்டை இல்ல. 100 வே த்துக்கிட்ட ப ோய் பார்த்துட்டு வந்திருப்பாங்க
ஜாதகத்தை . அவங்களை திருப்தி படுத்துறதுங்கறது ர ொம்ப ர ொம்ப சிரமமான விஷயம். இப்ப
விருச்சகத்தில வந்து சந்திரன் இருக்கும்ப ோது யாராவது வந்தாங்கன்னா அந்த எட்டாம்
இடம்ங்கிறது ஜவீ சமாதியை குறிக்கக்கூடிய இடம் விருச்சக வடுீ ங்கிறது. இப்ப நீங்க ஜவீ
சமாதிக்கு ப ோய் இது மாதிரி கும்பிட்டுட்டு வாங்க பார்த்துக்கலாம் அப்படின்னு ச ொல்லிருங்க.
அவாய்ட் பண்ணிருங்க. ஏன்னா கண்டிப்பா வந்து அவங்களுக்கு திருப்தி வரப்ப ோறது
கிடை யாது. அதனால ஏதாவது வழிபாடு. ஜவீ சமாதியில ப ோய் இந்த சித்தர் இது உங்களுக்கு
தெ ரிஞ்ச ஜவீ சமாதியில ப ோய் நீங்க. பிரார்த்தனை பண்ணிக்கிட்டு வாங்க. ப ோயிட்டு வாங்க.
அதுக்கப்புறம் அடுத்த இதுல நம்ம பார்த்துக்கலாம் அப்பாயின்ட்மெ ண்ட் க ொடுக்கிறே ன்னு
ச ொல்லிருங்க அதுதான் நல்லது விருச்சிக ராசிக்காரங்க எல்லாம் ஒரு ப ொருள் வாங்குறதுக்கு
ப ோனாங்கன்னா கடை க்காரனா உண்டு இல்லன்னு பண்ணிடுவாங்க ஓகே எனக்கு நிறை ய
அனுபவம் இருக்கு விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கு கூட நானே வந்து ர ொம்ப பயப்படுற ஆளுக
இவங்கதான் ஐய ோ கே ள்வி கே ட்க ஆரம்பிச்சாங்கன்னா அவ்வளவுதான் ஓகே விருச்சிக
ராசிய ோட வட்ீ ட ோட தன்மை களை ப ொறுத்த வரை க்கும் ஸ்திர ராசி பெ ண் ராசி நீர் ராசி
ரசாயன பரிச ோதனை கூடங்கள் ஆராய்ச்சி கூடங்களை குறிக்க கூடியது இன்சூரன்ஸ் ஆபஸ்ீ
இன்சூரன்ஸ் இது அந்த மாதிரி இடங்களை குறிக்கக்கூடியது வட்டிக்கு விடக்கூடிய இடங்களை
குறிக்கக்கூடியது. அதுக்கப்புறம் பார்த்தீங்கன்னா ஃபுல்லா ரசாயனம் சம்பந்தப்பட்ட இடங்கள்
ஆபரே ஷன் தியே ட்டர் ஆபரே ஷன் பண்ணக்கூடிய அந்த இடங்கள் இருக்குல்ல அது. அதே
மாதிரி வயது மீறிய காதலை குறிக்கக்கூடியது. நம்ம வயசுக்கு மீறினவங்க மே ல காதல்
உணர்வை க ொடுக்கக்கூடியது. அடுத்தது இந்த ராசி வந்து எல்லாம் மறை ச்சு வச்சுக்குவாங்க.
ஓபனா இருக்க மாட்டாங்க. தனக்குள்ள எல்லாத்தை யும் அமுக்கி வச்சுக்குவாங்க. நல்லது
கெ ட்டது எதை யுமே வெ ளிப்படை யா ச ொல்ல மாட்டாங்க. அவங்கள ோட ரகசியங்களை
அவங்கள ோட உணர்வுகளை பெ ருசா யாருக்கும் வெ ளிப்படுத்த மாட்டாங்க நல்லா குள ோஸா
பழகுற மாதிரி இருந்தா கூட எல்லாத்தை யும் ச ொல்ல மாட்டாங்க பற்றில்லாத தன்மை யை
க ொடுக்கும் அதுக்கப்புறம் பிடிவாதத்தை க ொடுக்கும் ம ௌனத்தை க ொடுக்கும் பிரெ ண்ட்லி
டை ப்பை க ொடுக்காது ரகசியப் ப ொருட்களை குறிக்கக்கூடியது கழிவரை களை குறிக்கக்
கூடியது க ோயில் பக்கத்துல இருக்கும் மது தயாரிக்கும் இடங்கள் தீய மனிதர்களுக்கு
உயிரினங்களுக்கு தீயது பண்ணக்கூடிய ஒரு இடம் இதுதான். தான் சாக்கடை , சே று, நாற்றம்
மிகுந்த பகுதி அது மாதிரி ஆல்ம ோஸ்ட் எல்லாமே நெ கட்டிவ்வானதுதான் இதுல வரும். ஓகே .
அடுத்தது விருச்சிகத்துக்கு அப்புறம் தனுசு. தனுஷை ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்க அதிகமா
வந்து தனுசு ராசியில சந்திரன் இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு ஜாதகம் பார்க்க வராங்கன்னா
அதிகமா எங்காவது ஏமாந்துட்டு வருவாங்க. யாராவது தெ ரிஞ்சவங்க கிட்ட பணத்தை
இழந்திருப்பாங்க. யாராவதுக்கு உதவி செ ஞ்சு மாட்டிக்குவாங்க. சூரிட்டி ப ோட்டு
மாட்டிக்குவாங்க. இந்த மாதிரி அதிகமா வந்து தனுசு ராசியில சந்திரன் இருக்கும்ப ோது
வரவங்கல்லாம் கட்டாயம் யாராவது கிட்ட ஏமாந்துட்டு தான் வருவாங்க இல்லாட்டி
ஏமாறதுக்கு தயாரா வருவாங்க ஏமாறறதுக்கு இதுல முதலீடு பண்ணலாமா இவங்களுக்கு
அதை பண்ணலாமா இதை பண்ணலாமான்னு ச ொல்லி ஒன்னு ஏமாந்துட்டு வருவாங்க
இல்லாட்டி ஏமாறதுக்கு எப்படி ஏமாறலாம்ன்னு கே க்குறதுக்கு வருவாங்க எப்படி ஏமாறலாம்
மீன்ஸ் நான் இதுல இன்வெ ஸ்ட் பண்ணலாமா அதுல இன்வெ ஸ்ட் பண்ணலாமான்னு ச ொல்லி
கே க்குறதுக்கு வருவாங்க அப்ப இவங்களுக்கு பார்த்த ோம்னா நம்ம இவங்க கிட்ட இது இது
பண்ணும்ப ோது க ோயிலுக்கு ப ோக ச ொல்லணும். ஆன்மீக சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்கள் நீங்க
உங்கள ஒரு பெ ரிய மனிதனா, ஒரு ஞானமுள்ள மனிதரா உங்கள ோட நாலே ட்ஜ் எல்லாம்
இவங்க கிட்ட ச ொல்லும்ப ோது அது உங்களுக்கு பிடிக்கும். இவங்க கிட்ட நீங்க இவங்கள எப்படி
அப்ர ோச் பண்ணனும் அப்படின்னா உங்கள ோட நாலே ட்ஜ் ஜ ோதிட அறிவு அதை
வெ ளிப்படுத்தணும். அது அவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும். உங்களுக்குள்ள இருக்கக்கூடிய
திறமை களை ஜ ோதிடத்தில் இருக்கக்கூடிய கான்செ ப்ட் அதெ ல்லாம் வச்சு நீங்க பலனை
ச ொல்லும்ப ோது அவங்களுக்கு பிடிக்கும். பலன் ச ொல்லும்ப ோது உங்க ஜாதகத்தில் இது
இருக்கறதுனால இப்படி இருக்கும் அப்படி இருக்கும் அப்படின்னல்லாம் ச ொல்லி வெ யிட்டா
ச ொல்லும்ப ோது உங்களுக்கு ர ொம்ப புடிச்சிரும். அப்ப இவங்களுக்கு வந்து ஜ ோதிடத்த ோட
புலமை ஜ ோதிடத்தில் இருக்கக்கூடிய அம்சங்களை எல்லாம் நல்லா நிறை ய ச ொன்னா கூட
அவங்க கே ப்பாங்க அதெ ல்லாம் உங்களுக்கு புரியும். இப்ப ோ ஆன்மீக மனநிலை யில ஒரு
குருவாக இருந்து அவங்களுக்கு கவுன்சிலிங் க ொடுக்கிறது. அது மாதிரி ஒரு நே ர்மை யான ஒரு
அணுகுமுறை இவங்க கிட்ட இருக்கும். நம்மளும் அந்த மாதிரி இது பண்ணும்ப ோது
அவங்களுக்கு அதெ ல்லாம் பிடிக்கும். நம்மள நே ர்மை யான மனிதராவும் ஒரு அறிவுள்ள
மனிதராவும் அவங்ககிட்ட வெ ளிப்படுத்தும் ப ோது அவங்களுக்கும் உங்களுக்குமான கனெ க்ஷன்
நல்லா இருக்கும். ஓகே ங்களா இப்ப இவங்களுக்கு நீங்க ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட பரிகாரங்கள்
க ோயிலுக்கு ப ோறது இந்த மாதிரி சித்தர்கள் வழிபடுறது இது மாதிரி எதமே வந்து ஒரு
நே ர்மை யான ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட அந்த மாதிரியான இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு எடுத்து
ச ொல்லும்ப ோது கவுன்சிலிங் க ொடுக்கும் ப ோது அதெ ல்லாம் அவங்க ர ொம்ப விரும்புவாங்க
அப்படி நம்ம ப ோகணும். ஓகே இப்ப அடுத்தது வந்து தனுஷ ோட வடைீ டை ப ொறுத்தவரை க்கும்
உபய ராசி ஆண் ராசி நெ ருப்பு ராசி நெ ருப்புலயே வந்து ர ொம்ப பவர்ஃபுல்லான ஒரு வடுீ
க ோயில் நீதிமன்றம் கல்லூரி அதே மாதிரி ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்ட வங்கி அதை
குடிக்கக்கூடிய இடங்கள் ஆன்மீக ஸ்தலங்கள் எல்லாத்துக்குமே இதுதான். யுத்த பூமி
பலியிடக்கூடிய இடங்களை குறிக்கக்கூடியது வட்டி கடை அதுக்கும் இது வரும். மரம் செ டிகள்
செ டிக ொடிகள் நிறை ந்த இடம் அதுக்கப்புறம் ஆசிரியர் அந்த குருமார்கள் இவங்கள எல்லாம்
குறிக்கக்கூடிய ஒரு வடுீ கூட்டுறவு வே லை யாட்கள் இந்த இடம் வந்து பாதி மனிதன் பாதி
மிருகம் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு வடுீ இரவு ப ொழுதை குறிக்கக்கூடியது தனுசு ராசிக்காரங்களுக்கு
எல்லாம் இரவுல வே லை செ ய்றதுதான் ர ொம்ப பிடிக்கும். பகல்ல வே லை செ ய்றதுல
அவ்வளவு ஆர்வம் இருக்காது. இரவுல வே லை செ ய்றதுன்னா நல்லா வே லை செ ய்வாங்க.
மதச்சார்பான கல்வி ஆழ்ந்த அறிவு மாடியை குறிக்கக்கூடிய இடம் எட்டு ஒன்பது எல்லாம்
பார்த்தீங்கன்னா அந்த நீண்ட தூர ஒன்பதும் எட்டாம் இடம் எப்படி வெ ளிநாட்டு பயணத்தை
வெ ளிநாட வெ ளி மாநிலத்தை குறிக்கக்கூடியது அதே மாதிரிதான் ஒன்பதாம் இடமும் வெ ளி
மாநிலத்தை வந்து குறிக்கக்கூடியது. வெ ளியூர் வெ ளி மாநிலம் அது மாதிரி குறிக்க கூடியது.
ஓகே ங்களா மாடி வயிட்ட வந்து குறிக்கக்கூடியது. எட்டும் அதே மாதிரி மாடி வரும் ஒன்பதும்
மாடி வரும். சரி அடுத்தது மகரம். மகரம் பாத்தீங்கன்னா கல்லுலி மங்கனங்களாட்ட வந்து
உடாந்துக்குவாங்க. மகரத்தில் வந்து சந்திரன் இருக்கும்ப ோது யாராவது கே ள்வி
கே ட்டாங்கன்னா அவங்க ஆல்ரெ டி ஒரு முடிவு பண்ணிட்டு வந்திருப்பாங்க நான் இதை செ ய்ய
ப ோறே ன் ஜ ோதிடர் வந்து ஆமான்னு ச ொல்லணும் அதை எதிர்பார்த்துட்டு தான் வருவாங்க
ஆனா இதை வந்து ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க சனி வடுீ கள்ல மகரத்துலயும் கும்பத்திலயும்
சந்திரன் இருக்கும் ப ோது ஒருத்தவங்க வந்து கே ட்டாங்கன்னா அது என்னவா இருந்தாலும் சரி
அது டிலே ஆகி தான் நடக்கும் உடனடியா நடக்கவே நடக்காது ர ொம்ப ஸ்ல ோவா தான் ப்ராசஸ்
ஆகும் அந்த மாதிரி ஒரு வடுீ கள் அதுல கும்பம் ர ொம்பவே டாப் ஸ்ல ோவா நடக்கறதுல்ல இப்ப
மகரத்தில கும்பத்தில சந்திரன் இருக்கும்ப ோது க ோச்சாரத்தில சந்திரன் இருக்கும்ப ோது
ஜாதகம் பார்க்க வந்தாங்கன்னா அவங்க கே ட்கிற பலன்கள் மெ துவாதான் நடக்கும்னு
ச ொல்லணும் படிப்படியா நடக்கும்னு ச ொல்லுங்க ர ொம்ப மூணுவருஷம் நாலு வருஷம் அஞ்சு
வருஷம் ச ொன்னா அப்செ ட் ஆயிடுவாங்க அதுல மகரத்தில் இருக்கும்ப ோது கே ட்கறவங்க
எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா அவங்க முடிவு பண்ணிட்டு வந்துருவாங்க நீஇததான் ச ொல்லணும்
எனக்கு வே ற முடிவுகளை ஏத்துக்க மாட்டாங்க உங்க வாயில இருந்து அந்த முதியில தான்
கே ட்க வருவாங்க ஆனா நம்ம ச ொன்ன ச ொன்னனால அது நடக்க ப ோறது கிடை யாது. ஏன்னா
இது பிரசன்னம் பாக்குற மாதிரி வரும் சந்திரனடை ங்கிறது பிரசன்னம் பாக்குற மாதிரி
வர்துனால நீங்க படிப்படியா வரும் ர ொம்ப அவசரப்படாதீங்க நடக்கும் ஆனா மெ துவா ஸ்ல ோ
அண்ட் ஸ்டடியா ப ோங்க ர ொம்ப அவசரப்பட்டு பண்ணாதீங்க மெ துவா காய் நகத்துங்க
அப்படின்னு நம்ம ச ொல்லணும் பண்ணாங்கன்னா கண்டிப்பா அது இழுத்துக்கிட்டுதான் ப ோகும்.
அதனால அந்த காலத்துல என்ன கே ட்டாலும் சரி ஸ்ல ோ அண்ட் ஸ்டடியா பண்ணுங்க
மெ துவாதான் நடக்கும் படிப்படியாதான் நடக்கும்னு ச ொல்லுங்க. அடுத்தது இவங்களுக்கு அது
பிடிக்காது. ஆனா வே ற வழி இல்ல. இவங்களுக்கு க ொஞ்சம் புரியிற மாதிரி நம்ம கவுன்சிலிங்
க ொடுக்கணும். அப்படியே சுத்தி வளர்ச்சி எடுத்தானே ச ொல்லிடக்கூடாது. மெ துவா நடக்கும்
எடுத்தான ச ொல்லிற கூடாது. இவங்களுக்கு கிரக அமை ப்புகளை அதை இதை எல்லாம்
ச ொல்லி, மே ல் மூலம் பூசணும். கன்வின்ஸ் பண்ணனும். அப்படி இல்லன்னா திரும்ப
உங்ககிட்ட வரமாட்டாங்க. பிடிக்காது. அவங்களுக்கு வந்து அவங்க முடிவு பண்ணிட்டு
வர்றதுனால, எதிரா பே சிட்டீங்கன்னா, நீங்க ஏத ோ அவங்களுக்கு துர ோகம் பண்ண மாதிரி
அவங்களுக்கு ஒரு க ோப உணர்வுங்கறது உள்ளுக்குள்ள வந்துரும். அதனால எடுத்த உடனே
இது நடக்காது ஸ்ல ோ அண்ட் ஸ்டடியா தான் நடக்கும்னு ச ொல்லாம மெ துவா கிரக
அமை ப்புகளை பத்தி எல்லாம் அது இதை யும் ச ொல்லிட்டு இப்ப இந்த மாதிரி இருக்கே அது
மாதிரி இருக்கே அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு இடை யில அத எதை யும் பே சி அவங்கள டை வர்ட்
பண்ணிட்டு ஒரு மாதிரி பிரே ம் பண்ணி அதுக்கப்புறம் அவசரப்பட்டு பண்ண வே ண்டாம் நடக்கும்
ஸ்ல ோவா அண்ட் ஸ்டடியா நடக்கும் நடந்ததுக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு பயங்கரமான பலன்
கிடை க்கும் மெ துவா நிதானமா அது முடிவெ டுத்து பண்ணுங்க அப்படின்னு ச ொல்லிணும்
அதுதான் வந்து கரெ க்ட் சரிங்களா இப்ப ஜ ோதிடரா இருந்து நம்ம பலன் ச ொல்லும் ப ோது
எல்லாம் க ொஞ்சம் சை க்காலஜி வே ணும் அப்பதான் தான் திரும்ப திரும்ப வருவாங்க. ஓகே
மகர ராசி ப ொறுத்தவரை க்கும் சர ராசி, பெ ண் ராசி, நில ராசி வந்து சுடுகாடை
க ொடுக்கக்கூடியது பின அறை யை குறிக்க கூடியது மசூதிகள், ஜெ யில், குகை , குளிகள்,
மறை வான இடங்கள் நெ ருக்கடியான இடங்கள், இருட்டறை , குப்பை மே டு, தாழ்வான வடுீ கள்
பன்றி த ொழுவம் உடன் பிறந்தவங்கள் வாழ்க்கை யை பாதிக்கும். அடுத்தது பாசமான ராசி நல்ல
சுறுசுறுப்பான ஒரு வடுீ சுறுசுறுப்பா செ யல்படக்கூடிய ஒரு இடம் அது குடிசை ப் பகுதிகள்
தனித்த இடம் தாழ்வான இடங்கள் வதீிய ோட கடை சி பகுதி நதிக்கரை சமுத்திரக்கரை இப்ப
இருக்கக்கூடிய குடிநீர் குழாய்களை குறிக்கக்கூடியது சாக்கடை கழிவு வெ ளியே ற்றும் குழாய்
இரவு நே ரத்தில் தவறான வே லை கள் பண்ணக்கூடிய இடங்களை குறிக்கக்கூடியது மதுபான
கடை களை குறிக்கக்கூடியது இதெ ல்லாம் வந்து மகரம் அடுத்தது வந்து மகரத்துக்கு அப்புறம்
கும்பம் கும்பத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் வால்டர் வெ ற்றிவே ல ோட தம்பி மாதிரி
உட்காந்திருப்பாங்க ஆப்ப ோசிட்ல வால்டர் வெ ற்றிவே ல் தம்பின்னா யாருன்னு தெ ரியும்ல
பா்க்காதவங்க அந்த படத்தை பாருங்க வால்டர் வெ ற்றிவே ல் தம்பி மாதிரி உட்காந்திருப்பாங்க
என்ன பே சுறாங்க என்ன கே ட்க வந்திருக்காங்க நமக்கு எதுவும் புரியாது சும்மா இடம் வாரி
வந்துட்டாங்கன்னு நினை ப்பங்ீ க நீங்க இந்த மாதிரி நபர்கள் அவங்க என்ன மனசுல
நினை க்கிறாங்கன்னு புரியவே புரியாது அது லே டிீஸ இருந்துட்டாங்கன்னா செ த்த ோம் நம
அவங்க என்ன மாதிரி மை ண்ட்செ ட்ல இருக்காங்க என்ன அவங்களுக்கு வே ணும் ங்க
சந்த ோஷமா இருக்காங்களா ச ோகமா இருக்காங்களா அப்படிங்கறது புரிஞ்சுக்கவே முடியாது.
அப்ப ோ இவங்க வந்து வெ ளிப்படை யா எதை யுமே ச ொல்ல மாட்டாங்க மெ துவா ஸ்ல ோவா
அண்ட் ஸ்டடியா அவங்க அவங்களுக்கு நம்மள பிடிக்கணும் நம்ப மாட்டாங்க சந்தே கத்தை
சந்தே க புத்தி அதிகமா இருக்கும் அவங்களுக்கு முடிவுகள் அவ்வளவு சீக்கிரமா எடுக்க
மாட்டாங்க சந்திரன் வந்து இந்த கும்பத்தில் இருக்கும்ப ோது கும்ப ராசி ராசிக்காரங்களுக்கு
எல்லாம் நே ச்சுரலாவே இது வந்து ப ொருந்தும். கும்ப லக்னம் கும்ப ராசிக்காரங்களுக்கு
எல்லாம் அந்த மாதிரி ப ொருந்தும். எங்ககிட்ட நிறை ய நண்பர்கள் இருக்காங்க. இந்த கும்ப
ராசியில கும்ப லக்னத்துல அவங்க எல்லாம் எதுவுமே அவங்க கிட்ட இருந்து உள் வாங்க
முடியாது. அப்படியே க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா ப ோட்டு
வாங்கணும். அவங்க கூட நீங்க ஒரு நம்பகத்தன்மை ஏற்படுத்துனதுக்கு அப்புறம்தான்
ச ொல்லுவாங்க. அதனால நம்மளை யே தான் பார்த்து புரிஞ்சுக்கிட்டு ச ொல்லணுமே ஒழிய
அவங்க இது பண்ண மாட்டாங்க. மத்தபடி கும்பம் அந்த இடம் வந்து நல்ல நே ர்மை யான
ஆளுகளா இருப்பாங்க. உங்க கிட்ட விசுவாசமான ஆளுக வே லை செ ய்யற ஆளுக எல்லாம்
வந்து ர ொம்ப விசுவாசமான ஆளுகளா இருப்பாங்க. ஏமாற்றக்கூடிய குணம் எல்லாம்
உங்ககிட்ட கிடை யாது. மகர ராசி வந்து சுயநலமா இருந்து மத்தவங்களை பயன்படுத்திக்கும்
கும்ப ராசிக்காரங்க வந்து ஏமாத்த மாட்டாங்க. நே ர்மை யான ஆளுகளா இருப்பாங்க. ஏன்னா
சனிய ோட மூல திரிக ோண வடுீ அப்படிங்கறதுனால சனிய ோட அதிக பவர்ஃபுல்
வடுீ ங்கறதுனால சனி நே ர்மை யான கிரகம். நீங்க கும்ப ராசி கும்ப லக்னமா இருந்து நே ர்மை
இல்லாமல் நடந்துட்டீங்கன்னா அடி உழுகிற அடி சாதாரண அடி கிடை யாது மரண அடி உழுகும்
உங்களுக்கு அதனால அது ஒரு நல்ல ஒரு இடம் கும்ப லக்னம் அப்படிங்கிறது கும்ப ராசிங்கிறது
அந்த வடுீ வந்து சூப்பரான வடுீ விசுவாசமான வடுீ அவங்களை நம்பி என்ன வே ணா
க ொடுக்கலாம் அந்த மாதிரி தன்மை இருக்கும் அதனால அவங்க கூட நீங்க க ொஞ்சம் கனெ க்ட்
பண்றதுக்கு முயற்சி பண்ணிட்டு கனெ க்ட் பண்ணதுக்கு அப்புறம் நீங்க அவங்களுக்கு
கவுன்சிலிங் க ொடுத்தீங்கன்னா அவங்க உங்க கூட ர ொம்ப கக்ள ோஸா வந்து கனெ க்ட்
ஆயிருவாங்க அதுவரை க்கும் நமக்கு கஷ்டமாதான் இருக்கும். உங்க மே ல அவங்களுக்கு
நம்பிக்கை க ொடுக்கிற அளவுக்கு நீங்க இவனுக்கு ஜ ோதிடம் தெ ரியுமா இவன் ச ொன்னா
கரெ க்டா வருமா அப்படின்னு அவங்க மை ண்ட்செ ட் ப ோயிட்டு இருக்கும் நம்ப மாட்டாங்க
எடுத்த உடனே அந்த மாதிரி ர ொம்ப ஆழமா டீப்பா ய ோசிப்பாங்க ஒன்னு வாங்கணும்னா 1000
பே த்துகிட்ட கே ட்டுக்கிட்டு செ க் பண்ணிக்கிட்டு கன்பார்ம் பண்ணிக்கிட்டு ர ொம்ப இதானதுக்கு
அப்புறம் வாங்குவாங்க பண்ணுவாங்க இப்ப அந்த மாதிரி இருக்கறதுனால நம்ம அவங்ககிட்ட
அவ்வளவு சீக்கிரத்துல நல்ல ஒரு நம்பிக்கை யை ஏற்படுத்திட்டுதான் நம்ம இது பண்ண முடியும்
அதனால அதை எதிர்பார்க்காதீங்க. ஏன்னா நம்ம மூட் அவுட் ஆகுற மாதிரி இருக்கும் நமக்கு
சரிங்களா? மத்தபடி ஓகே இவங்க கே ரக்டர் எல்லாம் சூப்பர் கே ரக்டரா இருக்கும். அதனால நீங்க
ஒரு இதா பே சி நீங்க உங்கள ோட திறமை கள் எல்லாம் வெ ளிப்படுத்தி அவங்களை
ஜெ யிக்கிறதுக்கு ஒரு சே லஞ்சா இருக்கும். அந்த மாதிரி பண்ணிட்டீங்க பிடிச்சிருச்சுன்னா
எப்பவுமே உங்ககிட்ட தான் வருவாங்க. எல்லாத்தை யும் உங்ககிட்ட வந்து கூட்டிட்டு
வந்துவிடுவாங்க. அந்த மாதிரி உங்களுக்கு உதவி செ ய்வாங்க. ஓகே . இந்த வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஸ்திர ராசி ஆண் ராசி காற்று ராசி ஆராய்ச்சி மிகுந்தவர் எதை யும் எளிதில்
ஏற்றுக்க ொள்ள மாட்டாங்க இருண்ட ராசி வியாபார ராசி மகர ராசிங்கறது பார்த்தீங்கன்னா
உழை ப்பு ராசி உழை க்கிறதுக்கே பிறந்தவங்க மகர ராசி இவங்க வந்து பிசினஸ் துலா ராசி
மாதிரி இது வந்து பிசினஸ் கும்பம் வந்து பிசினஸ்கான ராசி நிறை ய ஐடியாஸ் வச்சிருப்பாங்க
அவங்கள ோட ஐடியாஸ் அவங்களுக்கு ஒத்து வராது மத்தவங்களுக்கு தான் ஒத்து வரும்
பிடிவாதம் முடிச்சவங்க அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் விட்டு க ொடுக்க மாட்டாங்க எதுக்கும் வந்து
ஸ்ட்ரை ட்டா ப ோகணும்னு நினை ப்பாங்க. அதே மாதிரி இவங்களுக்கு சளி த ொல்லை யை
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு வடுீ சளி பிரச்சனை நிறை ய பே ருுக்கு இருக்கும். மத்தபடி உங்களுக்கு
தை ரியம் ஜாஸ்தி பகுதியில வந்து நடுப்பகுதியை குறிக்க கூடியது. எதை யும் ஆராய்ச்சி
பண்ணிதான் சம்மதிப்பாங்க. ர ொம்ப பிடிவாதம் பிடிச்சவங்க. இடத்துல ப ொறுத்த வரை க்கும்
நடுப்பகுதி குறிக்கக்கூடியது. டிவி இருக்கக்கூடிய இடம். அப் அண்ட் டவுன் இருக்கக்கூடிய
இடங்கள்ல அதாவது மே டு, மே டு பள்ளங்கள் நிறை ந்த இடத்து இரண்டுமே இருக்கும். அப்
அண்ட் டவுன் இருக்கக்கூடிய இடத்தை குறிக்க கூடியது மத்தபடி ர ொம்ப டவுனான இடத்தை
குறிக்க கூடியது மக்கள் தண்ணி பிடிக்கக்கூடிய இடத்தை குறிக்க கூடியது. ஓகே ங்களா இத
ப ொறுத்தவரை க்கும் யாரை யும் நம்பாத ராசி இந்த ராசி வந்து அவ்வளவு சீக்கிரம் நம்ப
மாட்டாங்க அதுதான் இத ோட முக்கியமான அம்சங்கள் கடை சியா மீன ராசி மீன ராசி
ப ொறுத்தவரை க்கும் இந்த ராசிக்காரங்க பாத்தீங்கன்னா இவங்க வந்து க ொஞ்சம் எனர்ஜெ டிக்கா
இருப்பாங்க இவங்க வரவங்க பாத்தீங்கன்னா எனர்ஜெ டிக்கா இருப்பாங்க இவங்களும்
பாத்தீங்கன்னா இந்த குரு ராசிங்கறனால இவங்க வந்து அதிகமா வந்து ட்ராவல் பண்றத
கே ப்பாங்க பயணம் சம்பந்தப்பட்ட இது வந்து அதிகமா வரும் நான் வெ ளியூர் ப ோகலாமா
வெ ளிநி வெ ளி மாநிலம் ப ோலாமா வெ ளிநாடு ப ோலாமா ஏற்றுமதி இறக்குமதி த ொழில்
பண்ணலாமா டிராவல் ஏஜெ ன்சி வை க்கலாமா கார் வாங்கலாமா அதாவது வண்டி பயணம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி அதிகமா இருக்கும். அதிகமா அதுவா இருக்கும். தாம்பத்தியம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வியா இருக்கும். அதுக்கப்புறம் விரை யம் ஏதாவது வாங்கலாமான்னு
கே ப்பாங்க. ஏதாவது. வடுீ வாங்கலாமா வடுீ கட்டலாமா இந்த மாதிரி பணத்தை விரை யம்
பண்றதுக்கு ஏதாவது வந்து கே ள்விகள் இருக்கும். அடுத்தது இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும்
அங்க வந்து ஒரு பாசிட்டிவான அப்ர ோச்ல இருப்பாங்க இவங்களுக்கு நெ கட்டிவ் அப்ர ோச்
கிடை யாது இவங்க கிட்ட நீங்க பாசிட்டிவா பே சினா பிடிக்கும். நெ கட்டிவா எடுத்த உடனே
நெ கட்டிவ் எல்லாம் ச ொன்னங்ீ கன்னா இவங்களுக்கு பிடிக்காது. க ோவம் வரும். மீன
ராசிங்கறது வந்து காதுல வந்து நெ கட்டிவா கே ட்கறதே விரும்ப மாட்டாங்க. ப ொதுவா அந்த
வட்ீ டுக்கான குணமே அதுதான். நெ கட்டிவா ஏதாவது கே ட்டீங்கன்னா ச ொன்னங்ீ கன்னா
உங்களுக்கு பிடிக்காது. பாசிட்டிவ்வான இதுல த ொடங்கணும். அவங்க ஜாதகத்து பலன்
ச ொல்லும்ப ோது முதல்ல அது பாசிட்டிவ்வான விஷயங்களை அதிகமா ச ொல்லிட்டு
நெ கட்டிவ்வான விஷயங்களை அப்படியே ர ொம்ப ஆழமா ர ொம்ப தாக்கத்தை ஏற்படுத்துற
மாதிரி ச ொல்லாம அது ஒரு மாதிரி ச ொல்லணும். ர ொம்ப அழுத்தம் க ொடுத்து
ச ொன்னங்ீ கன்னா அவங்களுக்கு அது ஏத்துக்க மாட்டாங்க பிடிக்காது. இந்த பாசிட்டிவ் அப்ர ோச்
இருக்கிறதுனால ஏன்னா சுக்கிரன் அங்க உச்சமா இருக்கிறதுனால அந்த வட்ீ ட ோட இதே
அப்படித்தான் அவங்களுக்கு அப்படித்தான் இருக்கும். பாசிட்டிவ் மை ண்ட் செ ட் உலக
இன்பங்களை அனுபவிக்கிறதுல ர ொம்ப ஆர்வமா இருக்கறவங்க அப்படிங்கிறனால அதுக்கு
நீங்க ஆப்ப ோசிட்டா பே சும்ப ோது நீங்க அதுக்கு குறுக்கால எதுக்கு எதிர்ல வந்து நிக்கிற மாதிரி
நினை ப்பாங்க இந்த வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் பாத்தீங்கன்னா ச ோம்பே றித்தனம் க ொஞ்சம்
அதிகமான உங்களுக்கு இருக்கும் எதை யுமே வந்து ப ொறுப்பு எடுத்துக்க மாட்டாங்க முன்னாடி
வந்து நான் செ ய்யமாட்ட செ ஞ்ச மாட்டாங்க தலை மை பண்பு கிடை யாது உங்களுக்கு தலை மை
பண்புங்கிறது தனுசு ராசிக்கு இருக்கும் மீன ராசிக்காரங்க வந்து பின்னாடிதான் நிப்பாங்க
யாராவது ஒருத்தர் துணை க்கு வரணும் இவங்களுக்கு இந்த வட்ீ ட ோட இது மீன லக்னத்துக்கும்
அந்த இது ப ொருந்தும். துணை க்கு யாராவது இருக்கணும் இவங்க தனியா இருந்து பண்றது
இவங்களுக்கு பிடிக்காது எங்க வே ணாலும் யாராவது கூட இருக்கணும் சப்ப ோர்ட் பண்ணனும்
அந்த மாதிரி இருக்கிறதுதான் பிடிக்கும். துணை க்கு யாராவது இருந்தே ஆகணும். இதெ ல்லாம்
வந்து நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கணும் சரிங்களா. இப்ப இவங்க கூட யாராவது பலன் பார்க்கும்ப ோது
யாராவது கூட நண்பர்கள் அது மாதிரி வந்தாங்கன்னா அவங்க ச ொல்றத அப்படியே கே ப்பாங்க.
அவங்க சப்ப ோர்ட் பண்ற ஆளுக்கு அம்மாவ ோ அப்பாவ ோ யாராவது கூட வந்தாங்கன்னா
அவங்க பே ச்ச கே ட்டுதான் இவங்க அதிகமா வருவாங்க இவங்களா டை ரக்டா வந்து நம்மகிட்ட
பலன் பார்க்க வரமாட்டாங்க மே க்ஸிமம் யாராவது ச ொல்லித்தான் வந்திருப்பாங்க அப்ப அந்த
ச ொல்லி வந்தக்கூடிய நபரை நம்ம கரெ க்ட் பண்ணனும் அவங்கள பத்தி விசாரிக்கணும்
அவங்களா தெ ரியுமே அப்படின்னு ச ொல்லி அவங்களை க ொஞ்சம் ஐஸ் வை க்கிற மாதிரி
அவங்களை வந்து நீங்க பே சணும் இவங்க யாரு ரெ க்கமெ ண்ட் பண்ணி வந்தாங்கள ோ அந்த
நபரை பத்தி நீங்க க ொஞ்சம் பெ ருமை யா நல்ல உயர்வான இதுல அவங்கள தெ ரியாட்டியும்
கூட க ொஞ்சம் அவங்களை பத்தி நம்ம பாசிட்டிவா பே சும்ப ோது பரவாயில்லை யே அவங்க
ச ொல்லி இருக்காங்களா அப்படி இப்படின்னு ச ொல்லி அவங்களை பத்தி க ொஞ்சம் இது
பண்ணனும் இவங்களுக்கும் க ொஞ்சம் முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி இதெ ல்லாம்தான் இவங்களுக்கு
பிடிக்கும் மீன லக்னம்ங்கறது முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி ஒரு மாதிரி எல்லாத்தை யும்
அனுபவிக்கணும் நினை க்கக்கூடிய ஒரு பாசிட்டிவ் இருக்கறதுனால பாசிட்டிவா எல்லாம்
ச ொல்லி எதா இருந்தாலும் ஓகே பண்ணிக்கலாம் நடக்கும் அப்படிங்கற மாதிரி நம்ம
ச ொல்லணும்னு எதிர்பார்ப்பாங்க இப்ப நீங்க அந்த மாதிரி ஏதாவது நெ கட்டிவா இருந்தா கூட
அது கடை சில மெ துவா அப்படியே ஸ்வட்ீல மருந்து வச்சு க ொடுக்கற மாதிரி மெ துவா
க ொடுக்கணும் எடுத்தவன் கவுத்தான்னு ச ொல்லிட்டு நீங்க நெ கட்டிவ் ஆரம்பிச்சீங்கன்னா
உங்களுக்கு நம்ம பக்கமே வரமாட்டாங்க இதெ ல்லாம் வந்து மீன ராசிய ோட அம்சங்கள் வந்து
மீன ராசி ப ொறுத்தவரை க்கும் உபய ராசி பெ ண் ராசி நீர் ராசி பகல் இரவு இரண்டிலயுமே
பலமான ராசி இது பகல்லயும் பலமா இருக்கும் இரவுலயும் பலமா இருக்கும். அதிகமா
பே சக்கூடிய ராசி கற்பனை மிகுந்த ராசி இயல்பா இருக்க மாட்டாங்க. இவங்க வந்து என்ன
நடை முறை க்கு சாத்தியமில்லாத விஷயங்களை எல்லாம் கற்பனை பண்ண த ோணும். அது
மாதிரி பண்ணும். நடக்க கூடாத செ யலை யும் வாழ்க்கை யில் வரக்கூடிய த ொந்தரவை யும்
காட்டக்கூடிய ஒரு ராசி உயிருள்ள ஜவீ ராசிகள் தான் அந்த கார்னர்ல வரக்கூடிய நாலு
ராசிகளும் ஜவீ ராசிகள் ச ொல்லுவாங்க. கால ோட பாதத்தை குறிக்கிறது. ஆள் கிணறுகள்
அசை யாத நீர்நிலை கள் த ோல் பதை னிடும் இடம் இதெ ல்லாம் வரும். அறிவான ராசி இது வந்து
குள்ளமான இது வந்து இடத்தை வந்து குறிக்கக்கூடியது கடல் கடலை குறிக்கக்கூடியது நீர்ல
வந்து உயர்ந்த ராசி ஓகே பூகம்பத்தை குறிக்கக்கூடியது ம ௌனத்தை குறிக்கக்கூடியது
அமை தியை குறிக்கக்கூடியது ஞானத்தை குறிக்கக்கூடிய ராசி சரிங்களா அதிகமான ஒரு
இன்பத்தில ஈடுபாடு குறிக்கக்கூடிய ராசி ஓகே இப்ப அடுத்தது வந்து பாவங்களை நம்ம
பார்க்கலாம் பாவங்களை எப்படி நம்ம ஒவ்வ ொரு பாவத்தை யும் நம்ம கனெ க்ட் பண்றதுங்கறத
ஒவ்வ ொரு பாவத்துக்கும் ச ொல்லலாம் இப்ப நீங்க சந்திரனாடி பார்க்கும் ப ோது இந்த சந்திரன்
வந்து க ோச்சாரத்துல சந்திரன் எங்கிருந்தாலும் சரி இப்ப க ோச்சாரத்துல சந்திரன் கடகத்தில்
இருக்குன்னா ஜாதகர ோட பிறந்த கால ஜாதகர ோட லக்னமே கடகம்னா நீங்க உங்க லக்னம்
சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகளை தான் கே ட்கணும் அந்த கே ள்விகள் தான் உங்களுக்குள்ள இருக்கும்
அதாவது சுய முன்னே ற்றம் சுய வளர்ச்சி அதிகமா அதுதான் இருக்கும் அவங்கள அவங்களை
சார்ந்த அவங்க டை ரக்டா அவங்க இன்வால்வ் ஆகக்கூடியது டெ வலப்மெ ண்ட் இல்லாட்டி
தலை யில அடிபட்டுருச்சு தலை யில பிரச்சனை இந்த மாதிரி தலை சம்பந்தப்பட்ட
விஷயங்கள்ல்லாம் இருக்கும் பிரச்சனை னா அவங்கள ோட இதுதான் இருக்கும் மெ யினா
அதுதான் இருக்கும் அவங்கள ோட த ோற்றம் நிறம் குணம் இதை பத்தி ஏதாவது படிக்கிறே ன்
இதை பண்றே ன் அது பண்றே ன் இந்த வே லை க்கு ப ோலாமா எனக்கு ப்ரம ோஷன் கிடை க்குமா
அப்படின்னு முழுக்க முழுக்க முழுக்க அவங்கள ோட வளர்ச்சி சார்ந்த இதா இருக்கும்
இல்லாட்டி அவங்கள ோட தலை யில அடிபட்டி இருக்கும் பிரச்சனை னாலே அவங்கள ோட அந்த
முன்னே ற்றத்தில் வரக்கூடிய தடை களா இருக்கும் ஈசியா கனெ க்ட் பண்றதுனா முன்னே ற்றம்
வளர்ச்சி அதுல வரக்கூடிய தடை கள் உடல்ல பாத்தீங்கன்னா தலை யை குறிக்கக்கூடிய
பிரச்சனை யா இருக்கும். இரண்டாம் இடத்தில சந்திரன் இருக்கு அப்படின்னா சந்திரன்
க ோச்சாரத்தில் எந்த இடத்தில் இருந்தாலும் சரி அந்த இடம் வந்து உங்களுக்கு இரண்டாம்
இடமா வந்துச்சுன்னா அவங்களுக்கு தனம் ப ொருளாதாரம் இது சம்பந்தப்பட்ட குடும்பம்
சம்பந்தப்பட்ட திருமணம் சம்பந்தப்பட்டதுக்கும் வரும். இரண்டாம் இடம் வரும்ப ோது
திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகளும் வரும். அப்புறம் குடும்ப சம்பந்தப்பட்ட குடும்ப
உறுப்பினர்கள் சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்களாவும் இருக்கும். சரிங்களா அதுக்கப்புறம்
ப ொருளாதாரத்துக்கு அதிக முக்கியத்துவம் ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் எப்ப
எனக்கு பணம் வரும் எப்ப நான் பிசினஸ் பண்ணுவே ன் எப்ப டெ வலப் ஆவே ன் எப்ப எனக்கு
கடன் தீரும் இந்த மாதிரி எல்லாமே பணம் சம்பந்தப்பட்ட இதுல வந்து அவங்களுக்கு அதிகமான
இது வந்து வரும் இரண்டாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் குழந்தை ய ோட த ொழில்
வெ ற்றியை குறிக்கக்கூடிய இடம் தந்தை ய ோட ந ோயை பத்தியான கே ள்விகளும் வரும் பண
இருப்பு நிலை இதெ ல்லாம் வரும் விலை மதிப்பு மதிப்புமிக்க ப ொருட்களை வந்து இந்த
இரண்டாம் இடத்தை வச்சு நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கலாம். இடமாற்றத்துக்கும் சக ோதரர ோட இளை ய
சக ோதரர ோட இடமாற்றம் ஏன்னா மூணாம் இடம்ங்கறது பாத்தீங்கன்னா சக ோதர ஸ்தானம்
அதுக்கு வந்து இது 12 ஆம் இடமா வர்துனால அந்த மூன்றாம் இடத்துக்கு எல்லாம் விரை யமா
வரதுனால அது சம்பந்தப்பட்ட விரயங்களுக்கும் இது குறிக்கும். அப்ப இரண்டாம் இடம்
வரும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அவங்கள ோட புதிய முயற்சிகளனால ஏற்பட்ட த ோல்விகளை
பத்தியும் கே ப்பாங்க. உங்க புதுசா பிசினஸ் பண்ணி ஏமாந்திருப்பாங்க இரண்டாம் இடம்
வரும்ப ோது நீங்க எப்பவுமே ஒரு பாவத்துக்கு எடுத்துட்டீங்கன்னா ஒரு வட்ீ டுக்கு
எடுத்துட்டீங்கன்னா அதுக்கு முந்தின வட்ீ டுக்கான விரை ய ஸ்தானம் அது அப்படி
இருக்கும்ப ோது நீங்க அதுல விரயமாக கூடியதெ ல்லாம் நீங்க இதுல கனெ க்ட் பண்ணிக்கணும்
அப்ப மூணாம் இடம்ங்கிறது சக ோதரர்கள் புதிய முயற்சிகள் மாற்றங்கள் அப்ப இந்த
மாற்றத்தினால் இவங்களுக்கு பிரச்சனை சக ோதரர்களால் பிரச்சனை அதெ ல்லாம் பார்க்கணும்
சக ோதரர்களால் விரயமாறது மாற்றத்தினால விரயுறது அப்படி அந்த மாதிரியான
பிரச்சனை க்காகவும் வருவாங்க. நெ கட்டிவ்னு எடுத்துட்டீங்கன்னா அந்த அடுத்த இடத்த ோட
நெ கட்டிவ் எல்லாம் இதுல அட்டாச் பண்ணிக்கணும். அவ்வளவுதான் சிம்பிள். அடுத்தது
மூன்றாம் இடம். மூன்றாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் சக ோதரர் சக ோதரிகள் முயற்சி
இடமாற்றம் மியூசிக் சம்பந்தப்பட்டது. இதெ ல்லாம் வரும். அதே மாதிரி தாம்பத்தியம்
சம்பந்தப்பட்டது இதெ ல்லாமே வரும். அதுக்கப்புறம் இடத்தை விக்கறதுக்கு இடத்தை விக்கும்
ப ோது ஏற்படக்கூடிய பிரச்சனை வடுீ விக்கறதுக்கு வடுீ விக்கும் ப ோது ஏற்படக்கூடிய
பிரச்சனை கள் டை வர்ஸ்ு ம் வரும் டை வர்ஸ் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை யும் வரும்
இதெ ல்லாம் வந்து மெ யினா குறிக்கும் அதே மாதிரி முன்ன ோர் வாங்கின கடன்கள்
முன்ன ோர்கள் வாங்கின கடன்களை அடக்கறது சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் வரும் அதே மாதிரி
காது சம்பந்தப்பட்ட மார்பு சம்பந்தப்பட்ட ரத்தம் சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் வரும் மத்தபடி
சங்கீதம் அப்டினாலே மூனாவது இடம் சங்கீதம் அதை யும் நம்ம அதை எடுத்துக்கணும். ஓகே
கனவுகள்ல டிஸ்டர்ப் வருது மூணாம் இடம் தான் வரும். கனவு காணும்ப ோது
நெ கட்டிவ்வானதே வந்துட்டு இருக்குது ர ொம்ப பயமுறுத்துற மாதிரி கனவுகள் எல்லாம்
வந்துட்டு இருக்கு அப்படினாலும் இது வரும். ஓகே உடல் ஆர ோக்கியத்தில பிரச்சனை
இருந்தாலும் வரும். நாலாம் இடம் அப்படிங்கிறது நாலாம் இடத்த ோட விரயமா மூணாம் இடம்
வர்துனால தந்தை தாயினால விரயமாகுறது பூமியினால விரயமாகுறது இடத்தினால
விரயமாகிறது வாகனத்தினால விரயமாகுகிறது அது அதனால் வரக்கூடிய பிரச்சனை களை யும்
நஷ்டங்களை யும் கே ட்க கூடியதாகவும் மூணாம் பாவம் வரும் நம்ம கனெ க்ட் பண்ணனும்
நாலாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் அது சுகஸ்தானம் அப்படிங்கறதுனால அதிகமா வடுீ
இடம் வண்டி வாங்குவத கே ப்பாங்க தாயை பத்தியான கே ள்விகளை கே ட்பாங்க தாய ோட
சம்பந்தப்பட்ட ட்டு கே ள்வி கே ட்பாங்க அதுக்கப்புறம் உடல் ஆர ோக்கியம் சுகஸ்தானம்
அப்படிங்கறதுனால அது உடல் ஆர ோக்கியத்தை குறிக்க கூடியதுனால அதை பத்தி கே பாங்க
கல்வி உயர்கல்வியை பத்தி கே பாங்க என்ன டிகிரி படிக்கலாம் பிளஸ்ட முடிச்சதுக்கு அப்புறம்
என்ன மாதிரியான படிப்பு படிக்கலாம் அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் கே பாங்க அதுக்கப்புறம்
கால்நடை கள் அதாவது பெ ட் அனிமல்ஸ்ன்னு ச ொல்லக்கூடிய நான்கு கால் பிராணிகளை
பத்தியான கே ள்விகள் இருக்கும். உறவினர்கள் நண்பர்களை பத்தி அவங்கள ோட நல்ல இதை
பத்தி அவங்கள ோட இதெ ல்லாம் வந்து கே ட்பாங்க. அதுக்கப்புறம் இதயம் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகளை வந்து கே பாங்க. த ோப்பு வாங்கலாமா இந்த மாதிரி இது கூட வரலாம். அடுத்தது
அஞ்சாம் இடத்த ோட விரயமா நாலாம் இடமா வர்துனால ஐந்தாம் இடம்ங்கறது குழந்தை கள்
குலதெ ய்வம் புதிய அந்த கற்றுக்க ொள்ளக்கூடிய விஷயங்கள் அதனால வரக்கூடிய
பிரச்சனை கள் சம்பந்தப்பட்டதாகவும் கூட வரலாம். சரிங்களா காதலனால காதலனால
வரக்கூடிய த ொல்லை கள் காதலனால ஏமாந்து பணத்தை இழக்கிறது அவங்கனால வரக்கூடிய
இதை யும் வந்து நம்ம விரயம் அவங்கனால வரக்கூடிய விரயங்கள் பாதிப்புகளை யும்
கே ட்கலாம். ஐந்தாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் பூர்வ புண்ணிய ஸ்தானம் புத்திர ஸ்தானம்
அப்படிங்கறதுனால அதிகமா வந்து குழந்தை பாக்கியத்தை பத்தி கே பாங்க. அது வயசு
வித்தியாசத்தை வச்சு நம்ம கே ட்கணும். என்ன வயசுல இருக்கறாங்கள ோ அதை வச்சு நம்ம
கே ட்கணும். சின்ன குழந்தை க்கு ஜாதகம் எல்லாம் பார்த்த ோம்னா குழந்தை சம்பந்தப்பட்டது
நம்ம கே ட்கக்கூடாது. இப்ப அவங்க படிப்பு சம்பந்தப்பட்டது கே பாங்க. அதிஷ்டம் குலதெ ய்வம்
இது பத்தி கே ப்பாங்க. தாய் மாமனை பத்தி கே ப்பாங்க. குழந்தை களை ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த
வயிற்று க ோளாறு அது மாதிரி வரும். அதே மாதிரி இவங்க ஷே ர் மார்க்கெ ட், ரே ஸ், சூதாட்டம்,
சீட்டு ப ோட்டு ஏமாறது. சீட்டு ப ோடலாமா வே ண்டாமாங்கறது. மெ யினா அதிகமா அந்த
குலதெ ய்வங்களை பத்தி எல்லாம் கே ப்பாங்க. என்ன ோட குலதெ ய்வம் எதுன்னு தெ ரியல.
குலதெ ய்வத்தை வட்ீ டுக்கு க ொண்டு வர்றது எப்படி குலதெ ய்வத்தை மீட்டு எடுக்கிறது எப்படி
குலதெ ய்வத்தை கட்டி ப ோட்டுட்டாங்க அதிலிருந்து எப்படி விளக்கணும் அப்படிங்கறத பத்தி
எல்லாம் கே பாங்க அத வந்து புதுசா ஏதாவது கத்துக்கலாமா ஜ ோதிடம் கத்துக்கலாமா அது
கத்துக்கலாமா இது கத்துக்கலாமா கலை சம்பந்தப்பட்டது எல்லாம் இந்த ஐந்தாம் இடம்னால
கலை சம்பந்தப்பட்ட இத இத இத இத இத இத இத இத இத இதெ ல்லாம் வந்து கே ப்பாங்க அதே
மாதிரி ஆறாம் இடத்துக்கு இது விரை ய ஸ்தானம் அப்படிங்கறனால வே லை னால வரக்கூடிய
விரயம் வே லை க்காக பணம் க ொடுத்து ஏமாந்திட்டே ன் நான் கவர்மெ ண்ட் வே லை க்கு
இவ்வளவு பணம் க ொடுத்திருந்தே ன் அவங்க திருப்பி க ொடுக்கல அப்படின்னு ச ொல்லி
வே லை யில இருந்து வரக்கூடிய அந்த நஷ்டத்தினால இதெ ல்லாம் வந்து அவங்க
ச ொல்லுவாங்க ஓகே ங்களா அடுத்தது ஆறாம் இடம் ஆறாம் இடம்ங்கிறது கடன் எதிரி ந ோய்
வம்பு வழக்கு அதிகமா வந்து ஆறாம் இடம்ங்கறதுனால கடன் பிரச்சனை தான் அதிகமா
வருவாங்க மே க்ஸிமம் கடன் பிரச்சனை க்கு வருவாங்க ஒரு 30% ந ோய் வம்பு வழக்கு
இதெ ல்லாம் வரும் அதுக்கப்புறம் வே லை கிடை க்குமா இந்த வே லை கிடை க்குமா அந்த
வே லை கிடை க்குமா கவர்மெ ண்ட் வே லை கிடை க்குமா சூரியன் சம்பந்தப்பட்டடிருக்கும்ப ோது
அதிகமா கவர்மெ ன்ட் வே லை வே லை கே ப்பாங்க இல்லாட்டி வெ ளிநாடு ப ோலாமா
அப்படிங்கறது வெ ளிநாட்டுக்குரிய எட்டாம் அதிபதி 12 ஆம் அதிபதிய ோட கனெ க்ஷன்
இருக்கும்ப ோது அவங்க வெ ளிநாடுக்கு ப ோலாமா அப்படின்னு கே ப்பாங்க இல்லாட்டி இந்த
சூரியன் சம்பந்தப்பட்டார்ன்னா அப்பா நால கடன் ஆயிடுச்சு இந்த மாதிரி வரும் கனெ க்ட்
பண்ணிக்கணும் நம்ம சுக்கிரன் இருந்துச்சுன்னா அம்மா வாழ்க்கை துணை க்காக வாழ்க்கை
துணை கடன் ஏற்படுத்தி விட்டாங்க வாழ்க்கை துணை க்கு ந ோய் இந்த மாதிரி கே பாங்க
வாழ்க்கை துணை ய ோட வே லை சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி கே பாங்க இந்த மாதிரி பெ ண் ஜாதகமா
இருந்தா செ வ்வாய் வந்து நம்ம அது மாதிரி எடுத்துக்கணும் வட்ீ டுனால கடன் இல்லாட்டி
சக ோதரனால கடன் இல்லாட்டி கணவரால கடன் கணவருக்கு உடம்பு சரியில்ல
வட்ீ டுக்காரருக்கு உடம்பு சரியில்ல இடம் வாங்குனனால கடன் ஆயிடுச்சு இப்படி நம்மளே
கனெ க்ட் பண்ணிக்கிட்ட ோம்னாது ர ொம்ப சுலபமா இருக்கும் கரெ க்டா ஆமா எப்படி
ச ொல்றங்ீ கன்னு ச ொல்லி ஆச்சரியப்படுவாங்க ஒரு ஆறாம் இடம் வந்து ஏழாம் இடத்துக்கு
விரயம் ஆகுறதுனால வாழ்க்கை துணை யினால கடன் ஏற்பட்டுருச்சு பங்காளிகனால
கூட்டாளிகளனால கடன் ஏற்பட்டுருச்சு அப்படியும் கே ப்பாங்க இப்ப அந்த விரயம்
அப்படிங்கறதுனால வாழ்க்கை துணை ய வரக்கூடிய பிரச்சனை களை வந்து அது குறிக்கும்
சரிங்களா ஏழாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் களத்தர ஸ்தானம் சமூக இணை ப்பை
குறிக்கக்கூடிய ஒரு ஸ்தானம் அப்படிங்கறனால இது அதிகமா வந்து திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகளை கே ட்பாங்க தாம்பத்தியம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகளை கே ட்பாங்க அதே மாதிரி
கல்யாணம் ஆயிடுச்சுன்னா மனை வியை பத்திய ோ கணவனை பத்திய ோ அவங்க கே ட்பாங்க
கூட்டாளிகளை பத்தி கே பாங்க புதிய த ொழில் பண்ணலாமா சுய த ொழில் அப்படிங்கும்ப ோது
பெ ரிய நிறுவனமா இல்லாம ஒரு மூணுபே ரு நாலு பே ர் வச்சுட்டு இல்லாட்டி இவங்களே
இன்வெ ஸ்ட் பண்ணி ஒரு ஆபஸ்ீ ப ோட்டு பண்ணக்கூடிய வே லை ஒரு கடை ய ஆரம்பிச்சு
பண்ணக்கூடிய வே லை யை வந்து இந்த ஏழாம் இடம் வந்து குறிக்கும் அதுதான் அதிகமா
கே ப்பாங்க சரிங்களா திருமணம் சம்பந்தப்பட்ட வே லை இல்லாட்டி மனை வியினால பிரச்சனை
கூட்டாளிகனால பிரச்சனை ஏமாத்திட்டு ப ோயிட்டாங்க எங்கயாவது ஒரு இதுல ப ோட்டு
இன்வெ ஸ்ட் பண்ணி மாட்டிக்கிட்ட ோம் ஏமாத்திட்டு ஓடிட்டான் பங்காளி கூட்டாளி
பார்ட்னர்ஸ்னால ஏமாத்தப்பட்டது இதுதான் அதிகமா ஒரு இல்லாட்டி அதெ ல்லாம்
பண்ணலாமான்னு கே ப்பாங்க இன்வெ ஸ்ட் பண்ணலாமா இவரு கூட கூட்டு சே ர்ந்து த ொழில்
பண்ணலாமா நாலு பே ர் சே ர்ந்து ஒரு பிசினஸ் பண்ணலாம்னு இருக்க ோம் பண்ணலாமா
வே ண்டாமா அப்படின்னு கே பாங்க ஓகே அடுத்தது தாம்பத்தியத்தில பிரச்சனை கணவன்
மனை விக்குள்ள பிரச்சனை கள் எல்லாம் இதுல அதிகமா வரும் எட்டாம் இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் எட்டாம் இடம் வந்து ஆயில் சம்பந்தப்பட்டது திடீர் அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுக்கக்கூடியது பாசிட்டிவ்வான இதுல இருந்துச்சுன்னா நான் வந்து லாட்டரி சீட்டு
வாங்கலாமா சுலபமா எப்படி பணம் சம்பாதிக்கலாம் அதுக்கப்புறம் இது வெ ளிர் வெ ளி மாநிலம்
அதெ ல்லாம் குறிக்கக் கூடியதுனால வெ ளிநாடு ப ோலாமா வெ ளி மாநிலத்துக்கு ப ோலாம் ஆமா
ஆராய்ச்சி சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்கள் நான் புதை யில கண்டுபிடிக்கிறே ன். நான் த ோல்ப ொருள்
ஆராய்ச்சியில ஈடுபடுறே ன் நான் விஞ்ஞானி ஆகிறே ன் நான் மருத்துவர் ஆகுறே ன். இந்த
மாதிரி ஏதாவது நமக்கு தெ ரியாத நடை முறை யில பழக்கப்படாத விஷயங்களை அதிகமா
கே ப்பாங்க பாசிட்டிவா வரும்ப ோது நெ கட்டிவா வரும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா பயங்கரமா
க ொடூரமா இருக்கும். மரணத்துக்கு சமமான துன்பத்தை சந்திச்சிட்டு இருப்பாங்க. கடன் எதிரி
ந ோய் வம்பு வழக்கு தீராத ந ோய் கடும் அவமானங்கள் ஊரை விட்டு ஓடிரலாம்னு இருக்குங்கிற
மாதிரிதான் வருவாங்க. அதிகமா வந்து எட்டாம் இடம்ங்கிறது உங்களை ஊரை விட்டு
துரத்தக்கூடிய இடம். தலை மறை வாகக்கூடிய ஒரு இடம். அரெ ஸ்ட் பண்ண ப ோறாங்க
க ோர்ட்ல கே ஸ் ப ோட்டாங்க ஜெ யில் தண்டனை கிடை க்குமா தீர்ப்பு கிடை க்குமான்னு எல்லாம்
வருவாங்க. இந்த மாதிரி என்னெ ன்னல்லாம் கெ ட்டது இருக்க ோ எல்லாத்தை யுமே கெ ட்டது.
அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் இல்லீகல் காண்டாக்ட் அதெ ல்லாம் வந்து அதிகமா கே ப்பாங்க.
என் புருஷன் இவரு கூட காண்டாக்ட் வச்சிருக்காரு. என் ப ொண்டாட்டி உங்க கூட காண்டாக்ட்
வச்சிருக்காங்க. என் பை யன் வந்து ர ொம்ப தீய பழக்கத்துல காஞ்சா ப ோட்டுட்டு இருக்கான்
டிரக்ஸ் அடிக்ட்டா இருக்கான் குடி பழக்கத்துக்கு அடிமை ஆயிட்டான். இந்த மாதிரி எல்லாமே
நெ கட்டிவ்வான கே ள்விகள் வந்து அதிகமா வரும். இப்ப அதிகமா எட்டாம் இடத்துல வந்து
சந்திரன் இருக்கு அப்படின்னா நம்ம அவங்க கிட்ட வந்து நம்ம பே சும்ப ோது இது மாதிரியான
பிரச்சனை கள் அதிகமா இருக்கும். உயில் எழுதுறது இன்சூரன்ஸ் கிடை க்குமா கிடை க்காதா
இந்த மாதிரி இதெ ல்லாமே வரும். ஆக்சிடெ ன்ட் படுக்கை இதுல இருக்கிறது ஜெ யில்லிருந்து
விடுதலை ஆவாங்களா இல்லை யான் இது மாதிரி ஒரு மாதிரி எல்லாமே வந்து ஆயில்
சம்பந்தப்பட்டது இவங்களுக்கு ந ோய் குணமாகுமா குணமாகாதா இந்த மாதிரி கே ள்விகள்தான்
அதிகமா வரும். அடுத்தது ஒன்பதாம் இடம். ஏன்னா இந்த எட்டாம் இடம் சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விகள் எல்லாம் நீங்க கே ட்கும்ப ோது ஜாக்கிரதை யா நல்லா டீடை லா பார்த்து பலன்
ச ொல்லுங்க. எடுத்தா கவுத்தன்னு ச ொல்லாதீங்க. ஒன்பதாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும்
அப்பாவை பத்தி அதிகமா கே ள்வி கே ட்பாங்க. அதே மாதிரி குழந்தை ய ோட ஜாதகத்துல
பாத்தீங்கன்னா அப்பாவை பத்தி கே ட்பாங்க. பெ ரியவங்கள ோட ஜாதகமா இருந்தா குழந்தை யை
பத்தி கூட கே ட்பாங்க. தந்தை ய ோட ச ொத்து கிடை க்குமா பூர்வகீ ச ொத்து கிடை க்குமா? அதே
மாதிரி க ோயில் சம்பந்தப்பட்ட ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட குருமார்கள் சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம்
கே ப்பாங்க. நீண்ட தூர பயணத்தை குறிக்கிறதுனால அது வரும் இடமாற்றத்தை குறிக்கும்.
அதிகமா வந்து இந்த க ோயில் சம்பந்தப்பட்டது ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் அதிகமா
வரும். இது உடல் உறுப்புகள்ல த ொடை யை குறிக்கக்கூடியது அதனால த ொடை யில ஏதாவது
அடிபட்டுருச்சு பிரச்சனை இருக்குது அப்படிங்கற மாதிரி எல்லாம் வரும். இது வந்து
உயர்கல்வியை குறிக்கக்கூடிய இடமா இருக்கறதுனால உயர்கல்வியே இது ஆன்மீக கல்வி
இந்த மாதிரி எல்லாமே வந்து கே ட்பாங்க அதிகமா அந்த புண்ணிய ஸ்தலங்களுக்கு ப ோறது
அப்பாவ ோட ச ொத்து கிடை க்குமா தாத்தாவ ோட ச ொத்து கிடை க்குமாங்கறதெ ல்லாம் அதிகமா
வரது அதுதான் வரும் பூர்வகீ ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட கே ள்விகள் அப்பா சம்பந்தப்பட்ட
கே ள்விதான் 70% வரும் மத்தபடி யாராவது இந்த க ோயில்ல அது பண்றே ன் இது பண்றே ன்
ப ொது காரியங்கள் பண்றது அனாத ஆசிரமம் முதிய ோர் இல்லங்கள் இந்த மாதிரி சமுதாய
பணிகள் அந்த மாதிரிதான் வந்து கே பாங்க அது சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி வரும் பத்தாம் இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் கர்மஸ்தானம் த ொழில் ஸ்தானம் ஜவீ ன ஸ்தானம் மே க்ஸிமம் இதுல
பார்த்தீங்கன்னா வருமானத்தை பத்திதான் கே பாங்க பிசினஸ் பண்ணலாமா வே லை க்கு
ப ோலாமா என்ன எப்படி எனக்கு வருமானம் வரும் எப்ப எனக்கு வருமானத்தில் வரக்கூடிய
தடை நீங்கும் இந்த மாதிரி கே ள்விகள் கே பாங்க சில சமயம் இது கர்மஸ்தானம் அப்படிங்கறது
நம்ம நம்மள ோட முன்ன ோர்களுக்கு அதாவது அப்பாவுக்க ோ தாத்தாவுக்க ோ வட்ீல
இருக்கறவங்களுக்க ோ நம்ம கர்மம் பண்ணக்கூடியதா இருக்கும். மரணத்தை க ொடுக்கக்கூடிய
ஸ்தானம் அது. நம்மள ோட பெ ற்ற ோர்கள், தாத்தா பாட்டில் எல்லாம் இருக்காங்கல்ல அந்த
மாதிரி நெ ருங்கிய உணர்வு உறவினர்களுக்கு நம்ம கர்மம் பண்ற மாதிரி நிலை இருக்கும். அப்ப
அதை கே ப்பாங்க எப்ப இறப்பாங்க? க ொலை ப ோடுறதற்கு எனக்கு பை யன் கிடை ப்பானா
இருப்பானா? இந்த மாதிரி எல்லாம் வந்து கே ள்விகள் அமை யும். அதே மாதிரி பதவி உயர்
பதவிகள் எனக்கு கிடை க்குமா சமுதாயத்தில் அந்தரஸ்து கிடை க்குமா நான்ஃபே மஸ் ஆகனா
ப்ரம ோஷன பத்தி அதிகமான கே ள்விகள் வரும். மெ யினா இதுதான் வரும். ஓகே அடுத்தது
11-வது இடம். 11வது இடத்த ப ொறுத்தவரை க்கும் ர ொம்ப சிம்பிள். இவங்க ஏதாவது பிரச்சனை
இருக்கும் அந்த பிரச்சனை எப்ப தீரும் அப்படின்னு கே ப்பாங்க. இவங்க ஏதாவது ஆசை
வச்சிருப்பாங்க, லட்சியம் வச்சிருப்பாங்க அதெ ல்லாம் எப்ப நடக்கும்னு கே ப்பாங்க.
அதிகமானது இது இருக்கும். அதுக்கப்புறம், கணவன், மனை விக்குள்ள பிரச்சனை , தாம்பத்திய
பிரச்சனை , அது சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சினை களும் இதுல வரும். மூத்த சக ோதரிகள்,
சக ோதரர்களை பத்தியும் வரும். ச ொத்துக்களை பத்தி அதிகமா வரும். அதிகமா வந்து இதுல
பாத்தீங்கன்னா நிறை ய அந்த பாசிட்டிவான விஷயங்களை தான் கே ட்க வருவாங்க நம்ம அதை
பண்ணலாமா இதை பண்ணலாமா அதிலிருந்து இது பண்ண முடியுமா இதுல இருந்து இது
பண்ண முடியுமான்னு ச ொல்லி அவங்கள ோட நடை முறை க்கு சாத்தியம் இல்லாதது
ஏற்கனவே பண்ணிட்டு இருக்கறது விரிவாக்கம் பண்ணக்கூடிய கே ள்விகள் தான் அதிகமா
வரும் ஒரு பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்க இன்ன ொரு பிரான்ச் ப ோடலாமா இல்ல புதுசா
இன்ன ொரு த ொழில் பண்ணலாமா அந்த மாதிரி ஒரு விஷயத்தை மறு அடிஷனலா
எக்ஸ்டெ ன்ட் பண்ற மாதிரியான கே ள்விகள் அதிகமா பாசிட்டிவான கே ள்விகள் வரும்
நெ கட்டிவ்வான கே ள்விகள் வருதுன்னா ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை யில மாட்டிட்டு இருப்பாங்க.
அந்த பிரச்சனை எப்ப தீரும் அப்படின்னு வந்து கே பாங்க. இதுதான் மெ யினா இருக்கும். 12 ஆம்
இடம் சம்பந்தப்பட்டதுல ப ோகும்ப ோது அதிகமா நான் ச ொன்ன மாதிரி வெ ளிநாடு ப ோலாமா
வெ ளி மாநிலம் ப ோலாமா அப்படின்னு ச ொல்லி பூர்வகீத்தை விட்டு வெ ளியில எங்காவது
ப ோகறதுக்கு இல்லாட்டி பயணம் சார்ந்த சுற்றலா சம்பந்தப்பட்டது. இந்த மாதிரியான
கே ள்விகள் வரும்.ஹாஸ்பிட்டல்ல அட்மிட் ஆகி இருக்கறவங்க எப்ப டிஸ்சார்ஜ் ஆகிவாங்க
ஜெ யில் தண்டனை அனுபவிக்கிறவங்க எப்ப வெ ளியில வருவாங்க அப்படின்னு ஏன்னா 12 ஆம்
இடம் மருத்துவமனை ஜெ யில வந்து குறிக்கக்கூடியது அதுக்கப்புறம் அந்நிய தே சம்
வெ ளிநாட்டில் இருக்கறவங்க எப்ப திரும்பி நம்ம ஊருக்கு ப ோகலாமா இல்ல வெ ளிநாட்டிலயே
நான் நிரந்தரமா இருக்க முடியுமான்னு கே பாங்க ஏற்றுமதி இறக்குமதி அதே மாதிரி அடிஷனலா
இன்ன ொரு த ொழில் பண்றதுக்கும் அது வரும் அடுத்தது மத்ததுபடி பார்த்தீங்கன்னா இதுல
தாம்பத்தியம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை களும் கே பாங்க தூக்கம்ல்ல இல்லாத பிரச்சனை
அதிகமா வரும். கணவன் மனை வி பிரிஞ்சிருப்பாங்க. அது பத்தி எப்ப சே ருவ ோம் ரெ ண்டு
பே ரும் சே ர்ந்து வாழ முடியுமா? அதை யும் கே பாங்க. இதெ ல்லாமே வந்து உங்களுக்கு வரும்.
அதே மாதிரி தலை முறை ஆகுறதுக்கும் இது வந்து கே பாங்க. பிரச்சனை கள்ல ஏதாவது கடன்
கிடன் வாங்கி மாட்டிட்டு இருப்பாங்க. ஊர விட்டு ஓடிடலாமான்னு ச ொல்லிட்டு முடிவு பண்ணி
இருப்பாங்க. அது அத வந்து கன்ஃபார்ம் பண்றது கே ப்பாங்க. நான் ப ோலாமா? அப்படின்னு
கே ப்பாங்க. அதை யும் நம்ம பாக்கணும். ஓகே . டை ம் எல்லாம் வச்சு. ஓகே . ஓகே , இப்ப ச ொன்ன
வரை க்கும், ஓரளவுக்கு புரிஞ்சதுங்களா? அடுத்த கிளாஸ்ல வந்து நம்ம ஒவ்வ ொரு கிரகம்
இருக்கும் ப ோது என்ன மாதிரியான பலன் க ொடுக்கும் அப்படின்னு பார்க்கலாம். கடை சியா ஒரு
சின்னது மட்டும் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. இதுல மெ யினா வந்து, ராகு தான் நெ கட்டிவ்வான
கிரகம். சந்திரன் ராகு மே ல வந்து உட்கார்ந்ததுன்னா, உங்ககிட்ட யாராவது வந்து
கே ட்டாங்கன்னா, சந்திரன் வந்து க ோச்சாரத்துல ராகு கூட இருந்தார்ன்னா கண்டிப்பா அது
நடக்கவே நடக்காதுன்னு ச ொல்லிடனும். அனுப்பிச்சு விட்ரணும். திருப்பி அனுப்பிச்சு
விட்றனும். நடக்காதுன்னு ச ொன்னா உங்களுக்கு பிடிக்காது. நீங்க ப ோய் ஏதாவது க ோயிலுக்கு
ப ோயிட்டு வாங்க. குலதெ ய்வத்தை வே ண்டிட்டு வாங்க. சித்தர் சமாதிக்கு ப ோயிட்டு
வாங்கன்னு ஏதாவது ச ொல்லிவிட்டுட்டு அடுத்த தடவை வர வை க்கணும். ஏன்னா
இல்லை ன்னு ச ொல்லிட்டானா அவங்களுக்கு பிடிக்காம ப ோயிரும். அதனால ஆனா ராகு மே ல
சந்திரன் க ோச்சாரத்துல ப ோகும் ப ோது யாராவது வந்து ஒன்னு கே ட்டாங்கன்னா நிச்சயமா அது
நடக்காது நடந்துச்சு அது ஆரம்பிச்சாங்கன்னா பெ ரிய தலை வெ ளி ஆயிடும்னு அர்த்தம்.
ரெ ண்டாவது மாந்தி மே ல க ோச்சாரத்துல சந்திரன் ப ோகும் ப ோது யாராவது வந்தாங்கன்னா
திருப்பி அனுப்பிச்சிடுங்க. எட்டாம் இடம் மாந்தி மே ல இருக்கிறது ர ொம்ப டே ஞ்சர்
நெ கட்டிவ்னா நெ கட்டிவ் அவ்வளவு நெ கட்டிவா இருக்கும். மரணம் சம்பந்தப்பட்ட கே ள்வி தான்
இருக்கும். அதனால அத வந்து நம்ம வாயால ச ொல்ல வே ண்டாம். அதனால நீங்க எதுவா
இருந்தாலும் அதுல நஷ்டம் தான் வரும். மாந்தி மே ல ப ோகும் ப ோது க ோச்சாரத்துல சந்திரன்
மாந்தி மே ல இருந்துச்சுன்னா அந்த சமயத்துல நீங்க எதை யும் டீலிங் எல்லாம் பண்ணவே
பண்ணாதீங்க. சண்டை சச்சர் வந்துச்சுன்னா அந்த சண்டை சச்சரவை எக்ஸ்டெ ன்ட்
பண்ணாதீங்க. ப ோய் அது மறுபடியும் சமாதானப்படுத்தலாம ோ இல்ல மறுபடியும் சமாதானம்
மறுபடியும் சண்டை ப ோடலாம்னுல்லாம் ப ோனங்ீ கன்னா முடிஞ்சது அது கதம் கதம். அந்த
சமயத்துல ப ோய் சம்பள உயர்வு கே ட்கிறே ன். இல்ல கணவன் மனை விக்குள்ள உறவுகள்ல
ஏதாவது சங்கடங்கள் வந்துச்சுன்னா அது ப ோய் மறுபடியும் ப ோய் அதை பத்தி பே சுறே ன்னு
ப ோனங்ீ கன்னா டை வர்ஸ் ஆயிடும். நண்பர்கள் கிட்ட ப ோனங்ீ கன்னா பிரிஞ்சிருவங்ீ க. இல்ல
அம்மா அப்பா கிட்ட ப ோய் இது பண்ணங்ீ கன்னாலும் பெ ரிய மனக்கசப்பு பெ ரிய பிரிவு
க ொடுக்கும். மாந்தி மே ல சந்திரன் இருக்கும்ப ோது நீங்க ர ொம்ப முக்கியமானது எல்லாம்
த ொடவே த ொடாதீங்க. இருக்கிறதுலை யே ர ொம்ப ம ோசமான ஒரு இது வந்து மாந்தி
அதுக்கப்புறம் ராகு எக்காலத்துலை யும் நல்லது பண்ணாது. அதனால ராகு மே ல சந்திரன்
இருக்கும் ப ோது நம்ம ஜாதகம் பாக்காம இருக்குறது நல்லது. எதை யாவது ச ொல்லி அனுப்பிச்சு
விட்றது நல்லது. அன்னை க்கு அப்பாயின்ட்மெ ன்ட் க ொடுக்காதீங்க பாக்காதீங்க யாருக்கும்.
ரெ ண்டு நாள் ரெ ண்டே கால் நாள் இருக்கு அப்படின்னா ஓகே . ராகுவை கிராஸ் பண்ணி
ப ோயிடுச்சுன்னா பிரச்சனை இல்ல. அதிகமா எப்ப பார்க்கணும்னா சந்திரன் வந்து 5 டிகிரில
பிளஸ் ஆர்-5 டிகிரில ஒரு கிரகத்து மே ல இருக்கும் ப ோதுதான் அதுதான் பெ ரிய தாக்கத்து
க ொடுக்கும். 10 டிகிரி 15 டிகிரி எல்லாம் கிராஸ் பண்ணி ப ோயிருச்சுன்னா ஓரளவுக்குதான்
மை ல்டாதான் தாக்கத்து க ொடுக்கும். அதை யும் நம்ம கவனிக்கணும். அடுத்தது சந்திரன் வந்து
க ோச்சாரத்துல ஒரு 15 டிகிரில இருக்காருனா க ோச்சாரத்துல சந்திரன் கூட அதே மாதிரி இந்த
நம்ம ஜாதகத்துல க ோச்சாரத்தில் இல்ல க ோச்சாரத்துல சந்திரன் இப்ப ோ ரிஷபத்துல
க ோச்சாரத்துல இருக்காருனு வை ங்க ரிஷபத்துல 15°ல இருக்காருனா உங்க ஜாதகத்துல
ரிஷபத்துல 10°லய ோ 20°லய ோ இருந்தாங்கனா அந்த 5° பிளஸ் ஆர் மை னஸ் 5° கனெ க்ட்
ஆகும். அந்த இதுல நீங்க பாக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது அதுதான் நெ ருங்கிய இணை வு
அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். இதெ ல்லாம் கூட இருந்தா மட்டும் கிடை யாது. அந்த பிளஸ் ஆர்-5
டிகிரில ஏதாவது கிரகங்கள் சந்திரனை பார்த்துச்சுனாலும் அந்த சந்திரன் கூட அது நெ ருங்கி
கனெ க்ட் ஆயிருக்குன்னு எடுத்துக்கணும். நெ ருக்கமான இணை வு. அதை பே ஸ் பண்ணி தான்
நம்ம பலன் ச ொல்லணும். இதுல இன்ன ொன்னு என்னன்னா சந்திரன் 15 டிகிரில இருக்காருனா
பிளஸ் ஆர் மை னஸ் அதே 10 டிகிரில இருந்து 20 டிகிரிக்குள்ள உங்கள ோட ராசி கட்டத்துல
மூணுகிரகம் இருந்தாலும் அந்த மூணுகிரகத்த ோட பலன்களை யும் அவங்க கே பாங்க அந்த
எண்ணமும் உங்களுக்கு இருக்கும் மூணுகே ள்விகளை கே ட்பாங்க நாலு கிரகம் அதே டிகிரியல
இருந்துச்சுன்னா நாலு கிரகத்துக்கான கே ள்விகளும் வரும் கம்பை ன் பண்ணி கே ட்பாங்க அதை
நம்ம கனெ க்ட் பண்ணனும் ர ொம்ப ஈஸிதான் அதை நம்ம அடுத்த வகுப்புல பார்க்கலாம்
இன்னை க்கு நம்ம பார்த்தது செ வ்வாய ோட வட்ீ டுல ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா ஸ்படீ ா பலன்
க ொடுக்கும். சனிய ோட வடுீ கள இருந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா அந்த பலன் மெ துவாதான் நடக்கும்
அப்படின்னு நம்ம ச ொல்லிரணும். அதே மாதிரி ராகு மாந்தி மே ல இருக்கும்ப ோது டே ஞ்சர்
விருச்சிகத்தில சந்திரன் இருக்கும் ப ோது டே ஞ்சர் இதெ ல்லாம் வந்து நெ கட்டிவ்வான இடங்கள்.
மத்த இடங்கள் எல்லாம் அவ்வளவு நெ கட்டிவ் கிடை யாது. இதுலயும் நம்ம கிரகச் சே ர்க்கை
நம்ம பிறவி கால நம்ம பிறந்த ஜாதகத்தில இந்த சந்திரன் ப ோகும்ப ோது அந்த இடத்துல
என்னெ ன்ன கிரகங்கள் இருக்கு அத ோட சே ர்க்கை களை பே ஸ் பண்ணி நம்ம பலன்
ச ொல்லணும். பாவங்கள் எந்த வட்ீ டில் இருக்க ோ அத த ொடர்பு படுத்தி பலன் ச ொல்லணும்.