ஜாதக பலன் – 1
ஒரு ஜாதகம் பார்க்கறதுக்கு என்னெ ன்னல்லாம் நம்ம அடிப்படை யா தெ ரியனும் டீடை லா
பார்க்கறதுக்கு. ப ோக ப ோக பலன் எடுக்கறதுல நம்ம ஒவ்வ ொரு கான்செ ப்டுக்கும் எப்படி நம்ம
பார்க்கிறதுங்கறத பிரிச்சு பார்க்கலாம். ஒரு ரெ ண்டு கிளாஸ் அடிப்படை பார்த்துக்கலாம்.
டீடை லா எடுக்கறது எப்படிங்கிறது தெ ரிஞ்சுக்கிறதுதான் ர ொம்ப முக்கியம். அதுக்கப்புறம்
திருமணம் ஆகுறதுக்கு எப்படி பார்க்கணும் ஏற்கனவே ச ொல்லிக் க ொடுத்திருக்கே ன் அதை
அப்படி அப்ளை பண்றதுங்கறத பார்க்கலாம். திருமணம் ஆகுறதுக்கு குழந்தை பிறங்குறதுக்கு
படிப்புக்கு எல்லாம் பெ ருசா நமக்கு பார்த்து எடுக்கறது எல்லாம் வந்து க ொஞ்சம் சிரமமா
இருக்கும் இருந்தாலும் நம்ம அத பார்க்கலாம். எல்லா ஜாதகத்தை யும் பார்க்கலாம் சரிங்களா
ஓகே இப்ப ோ க ோமதி மே டம் உங்கள ோடத பார்க்க ப ோற ோம். உங்கள ோட டீடெ யில்ஸ்
எல்லாம் எடுத்து வச்சுக்க ோங்க. ஓகே எல்லாரும் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. ஃபர்ஸ்ட் வந்து நம்ம
எதை செ க் பண்ணனும் அப்படின்னா லக்னம் செ க் பண்ணனும். லக்னத்தை தரவா செ க்
பண்ணனும். ஃபர்ஸ்ட் லக்னம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. பர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் எழுதிக்க ோங்க என்னெ ன்ன
எல்லாம் வே ணும்னு ச ொல்லி என்ன லக்னம்னு எழுதிக்கணும் லக்னம் வந்து எந்த புள்ளியில்
விழுந்திருக்குன்னு பார்க்கணும். எத்தனை டிகிரீனு எழுதிக்க ோங்க அப்படியே எழுதுங்க இந்த
ஜாதகத்தை எழுதுங்க லக்னம் ப ோட்டு எவ்வளவு டிகிரீனு எழுதிக்க ோங்க. பார்முலா எழுதிட்டு
அதுக்கப்புறம் மத்தது எழுதணும்னு எழுதிக்க ோங்க. டிகிரி ப ோட்டு அது உயிர் காரத்துவமா
பெ ண் காரத்துவம் இந்த ப ொருள் காரத்துவமான்னு பாக்கணும். அது எந்த ராசியில்
விழுந்திருக்குன்னு பாக்கணும் லக்னம். ஆண் ராசியா பெ ண் ராசியா பர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் லக்னம்னு
ப ோட்டுக்கிட்டு என்ன லக்னம்னு எழுதுங்க என்ன லக்னம் மகர லக்னம் டிகிரின்னு ப ோட்டு 20°
25 கலை லக்னத்துக்கு கீழே யே பிராக்கெ ட்ல அது ஆண் லக்னமா பெ ண் லக்னமான்னு
எழுதணும் அது வந்து பெ ண் லக்னம் பெ ண் ராசி பெ ண் ராசின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க லக்னம் வந்து
பெ ண் ராசி வட்ீல இருக்கு இப்ப பெ ண் ராசி வட்ீ டில முதல் 15 டிகிரி ப ொருள் காரத்துவம் அடுத்த
15 டிகிரி உயிர் காரத்துவம் அருள் காரத்துவம் உயிர்காரத்துவம். இப்ப இது வந்து 20 டிகிரி 25
கலை யில இருக்கறதுனால என்ன இது வருங்க உயிர்காரத்துவத்தில் வரும். அப்ப உங்களுக்கு
லக்னபுள்ளி வந்து உயிர்காரத்துவத்தில் அமை ஞ்சிருக்கு. லக்ன புள்ளின்னு ப ோட்டு
உயிர்காரத்துவம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. அடுத்தது லக்னப்புள்ளி எந்த நட்சத்திரத்தில்
விழுந்துருக்குன்னு பாருங்க. >> லக்னள்ளின்னு ப ோட்டு திருவ ோணம் நட்சத்திரம்னு எழுதுங்க.
திருவ ோணம் நட்சத்திரம்னு எழுதிக்க ோங்க. இது எல்லாரும் எழுதிக்க ோங்க முடிஞ்ச
வரை க்கும். உங்களுக்கு டிராவலிங்ல எல்லாம் இல்லாம இருந்தீங்கன்னா ந ோட்டு பே னா
இருந்தா எழுதிக்க ோங்க. திருவ ோண நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருங்க சந்திரன் >> சந்திரன்
ப ோட்டுக்க ோங்க அதிபதின்னு ப ோட்டு சந்திரன் ப ோட்டுக்க ோங்க நட்சத்திர அதிபதி சந்திரன்
ஓகே சந்திரன் வந்து லக்னத்துக்கு எட்டில் இருக்கார்ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க லக்ன புள்ளிய ோட
அதிபதி சந்திரன் லக்னத்துக்கு எட்டுல இருக்கார் அவரு தே ய்பிறை சந்திரன் ப ோட்டுருங்க அவர்
இருக்கக்கூடிய ராசி சிம்ம ராசி நட்சத்திர அதிபதி இருக்கும் ராசின்னு ப ோட்டு சிம்மராசி
நட்சத்திர அதிபதிய ோட இருக்கக்கூடிய வடுீ வந்து சிம்மராசி தே வர சந்திரன ோட டிகிரி
ப ோட்டுக்க ோங்க 5 டிகிரி 54 கலை அது வந்து ஆண் ராசி வட்ீ டில முதல் 15 டிகிரில இருக்காரு
ஆண் ராசியில முதல் 15 டிகிரி என்ன வருங்க உயிர்காரத்துவம் இப்ப அதுக்கும் அதை யும் ந ோட்
பண்ணிக்க ோங்க உயிர்காரத்துவம் அடுத்தது லக்னாதிபதின்னு ப ோடுங்க லக்னாதிபதி சனி
பகவான் இந்த டிகிரில ரெ ண்டு விதமா எடுக்கணும் உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம்
எடுக்கிற மாதிரி ல ோ டிகிரி ஹை டிகிரி அதுக்கப்புறம் கிரக அவஸ்தை களை யும் மிக்ஸ்
பண்ணனும் கிரக அவஸ்தை கள் ச ொல்லி இருக்க ோம்ல 30 டிகிரில அஞ்சா பிரிக்கணும்னு
ச ொல்லி 6ஆ டிகரியா ஆண் ராசியில ஒரு மாதிரி பெ ண் ராசியில அப்படியே உல்ட்டாவா வரும்.
அதை யும் நம்ம மிக்ஸ் பண்ணி பார்க்கணும். அது இப்ப வே ண்டாம் பின்னாடி நம்ம மிக்ஸ்
பண்ணிக்கலாம். லக்னாதிபதி சனின்னு ப ோட்டு சனி பகவான் எந்த ராசியில் இருக்காருன்னு
ப ோட்டுக்க ோங்க. லக்னத்துக்கு துலா ராசியில் இருக்காரு லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடுீ
வரணும் பத்தாவது வடீ ா? >> ஆமா >> லக்னத்திற்கு பத்தாவது வட்ீ டில் உள்ளார். பத்தாம்
வடுீ ன்னு எழுதிக்க ோங்க. அவர ோட டிகிரி ப ோட்டுக்க ோங்க. அவர் இருக்கக்கூடிய வடுீ ஆண்
வடுீ அதுவும் உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கு. டிகிரி ப ோட்டுக்க ோங்க. லக்னாதிபதின்னு ப ோட்டு
சனி பகவான் 4° ஏழு கலை யில் இருக்காரு. ஏழு விகலை 4° 07 கலை ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க.
ப ோட்டு துலாம் வடுீ ஆண் ராசி. ஆண் ராசியில முதல் 15 டிகிரி வந்துச்சுன்னா உயிர்காரத்துவம்.
இப்ப எழுதிக்க ோங்க. உயிர்காரத்துவம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. சனி பகவான் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்காருங்க. செ வ்வாய் பகவான ோட நட்சத்திரம் சார் சித்திரை >> ப ோட்டுக்க ோங்க
லக்னாதிபதி சனின்னு ப ோட்டு சித்திரை நட்சத்திரம் அதிபதி செ வ்வாய்னு ப ோட்டுக்க ோங்க
செ வ்வாய் வந்து எங்க இருக்காருனு அதுலயே மார்க் பண்ணிக்க ோங்க லக்னத்துக்கு 12 ஆம்
இடத்தில் ப ோட்டுக்க ோங்க >> எழுதிட்ட ோம் சார் >> எழுதிட்டீங்களா சரி ஓகே >> இப்ப நம்ம
வந்து லக்னத்தை தரவா நம்ம பார்த்தாச்சு லக்ன புலி எந்த நட்சத்திரத்தில இருக்கு அப்படின்னு
பார்த்து அந்த நட்சத்திரத்து அதிபதிய பார்த்துட்ட ோம் அதுக்கப்புறம் லக்னாதிபதிய
பார்த்துட்ட ோம் லக்னாதிபதி எந்த நட்சத்திர இருக்கறாருன்னு பாத்துட்ட ோம். இப்ப இதுல
கன்குலூஷன் அப்படின்னு ப ோட்டு ஒன்னாம் இடத்தை லக்னத்தை நம்ம எப்படி கன்குளூட்
பண்ணனும் அப்படிங்கறத எழுதிக்க ோணும் பலன் அப்படின்னு ப ோட்டு எழுதணும்.
லக்னத்துக்கான பலன் லக்னம் லக்னாதிபதிக்கான பலன். இப்ப லக்னத்தை எந்தெ ந்த கிரகம்
பாக்குது அப்படின்னு பாக்கணும். லக்னத்துல கிரகம் இருக்கான்னு பாக்கணும். அடுத்த ஸ்டெ ப்
லக்னத்துல கிரகம் இருக்கான்னு பாருங்க. எழுதிக்க ோங்க ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப். அடுத்த ஸ்டெ ப்
லக்னத்தில் கிரகம் இருக்கிறதான்னு பாக்கணும். லக்னத்துல எந்த கிரகம் இல்ல. கிரகம்
இல்லாதனால லக்னத்தை ஏதாவது பாக்குதான்னு பாக்கணும். லக்னத்தை யாரெ ல்லாம்
பாக்குறாங்க. ஒருத்தரும் பாக்கல சார் >> யாருமே பாக்கல சந்திரனும் தே ய்பெ ரு சந்திரனும்
ப ோயிட்டாரு யாருமே பாக்கல சரி ஓகே இப்ப லக்னத்தை வந்து யாருமே த ொடர்பு
க ொள்ளாததுனால லக்ன புள்ளி வச்சு நம்ம பாத்துக்கலாம் லக்ன புள்ளி வந்து யார ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கு சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கு சரிங்களா லக்ன புள்ளிய ோட
நட்சத்திரம் சந்திரன் அப்படிங்கறதுனால உங்களுக்கு சந்திரன ோட குணம் இருக்கும் அதே
லக்னத்துக்கு எட்டாம் இடத்தில ப ோய் சந்திரன் இருக்கிறதுனால உங்களை தே டி வம்பு வழக்கு
இந்த மாதிரி பிரச்சனை கள் வரது விட நீங்களே அதெ ல்லாம் தே டி ப ோவங்ீ க சரிங்களா நீங்களே
அந்த பிரச்சனை க்குரிய சூழ்நிலை யும் பிரச்சனை க்குரிய இடத்திலும் ப ோய் உட்காந்துக்குவங்ீ க
>> ஆமாங்க சார் >> கரெ க்ட்ங்களா வம்ப வே லை க்கு வாங்குறதுன்னு ச ொல்றதுல்லாம்
உங்களுக்கு கை வந்த கலை யா இருக்கும் அது உயிர்காரத்துவம் ரீதியா வாங்குவங்ீ க >>
ஆமாங்க சார் >> ஏன்னா அது வந்து உயிர்காரத்துவத்தில இருக்கு லக்னம் உயிர்காரத்துவம்
லக்ன புள்ளிய ோட நட்சத்திர அதிபதியும் அதுலதான் இருக்காரு லக்னாதிபதியும்
உயிர்காரத்துவத்தில உங்க செ ன்டிமெ ண்ட்டா உங்களை பே சி எல்லாரும் ஏமாத்த முடியும்
ஈசியா செ ன்டிமெ ண்ட்டா வக்ீ நீங்க ஈஸியா உங்கள செ ன்டிமெ ண்டா பே சி கரெ க்ட்
பண்ணிரலாம். நீங்க என்னதான் ட்ரை பண்ணங்ீ கனாலும் உங்கள ப ொருள் ஆதாரத்தில
உங்களால சம்பாதிக்கிறது ர ொம்ப கஷ்டமா இருக்கும். உங்கள ோட தசா புத்திநாதர்கள் வந்து
ப ொருளாதார இதுக்குல ப ொருள் இதுல காரத்துவத்தில இருந்தாதான் உங்களால சம்பாதிக்க
முடியும். பணத்தை ஈர்க்க முடியும். புரியுதுங்களா அதனால உங்கனால இன்டிவிஜுவலா
சம்பாதிக்க முடியாது. ஆனா உங்களுக்கு மத்தவங்க இன்டிவிஜுவலா மத்தவங்க சம்பாரிச்சு
க ொடுக்கலாம். இப்ப உங்களுக்கு யாரு செ வ்வாய் செ வ்வாய் வந்து பாக்கணும். கணவர்
மூலியமா உங்களுக்கு வருமானம் வருதான்னு பார்த்த ோம்ன்னா செ வ்வாய் பாக்கணும். அது
பின்னாடி ஒவ்வ ொரு ஒவ்வ ொரு இதா பாக்கும்ப ோது பாக்கலாம். குழந்தை கள் மூலியமா
வருமானம் வருமா அப்பா மூலியமா வருமானம் வருதா ஏன்னா உங்க மூலியமா நீங்க பணம்
சம்பாதிக்க முடியாது. புரியுதுங்களா உங்களுக்கு க ொடுப்பே ன் அவ்வளவுதான் லக்னம்
லக்னாதிபதி லக்ன புள்ளி நின்ற நட்சத்திரம் அதே சந்திரன்ல சந்திரன் யாருங்க மன ோகாரகன்
ராசிநாதன் ராசிநாதனும் உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கிறார் அப்ப நீங்க என்னதான் குட்டிக்கரணம்
அடிச்சினாலும் பணம் சம்பாதிக்கிறதுங்கறது கஷ்டமாதான் இருக்கும் இது நார்மல் ஆனா
உங்கள ோட லக்னாதிபதி வந்து க ோச்சாரத்தில ப ொருள்காரத்துவத்தில் வரும்ப ோதும் சரிங்களா
உங்கள ோட லக்னாதிபதி ப ொருள்காரத்துவத்தில க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோதும் உங்க
லக்னாதிபதி சனிதான >> ஆமா சார் >> சனினால பரவால்ல ரண்டரை வருஷம் உடாருவார்
இதே சந்திரனா இருந்துச்சுன்னா மாறிக்கிட்டே இருக்கும் லக்ன புள்ளிதான் மெ யினா
எடுத்துக்கணும் இருந்தாலும் லக்னாதிபதியும் அவ்வளவு பவர்புல் அதனால லக்னாதிபதி
சந்திரன் இந்த சனி வரதுனால அவர் ப ோய் உடாந்தாருனா ரண்டரை வருஷம் ஒரே இடத்துல
உடாருவாரு அப்ப ப ொருளா ப ொருள்காரத்துவத்தில வந்தாருனா அந்த சமயத்துல நீங்க அதை
பயன்படுத்திக்கலாம் அதுக்கப்புறம் தசாநாதன் புத்திநாதன் உங்களுக்கு ப ொருள் காரத்துவத்தில
இந்த வட்ீ டிலே யே ராசி வட்ீ டிலயே இருந்தாலும் சரி க ோச்சாரத்தில வந்தாலும் சரி அந்த
சமயத்துல நீங்க பணம் சம்பாதிக்கலாம் அதை பயன்படுத்திக்கலாம் நல்லா சரிங்களா இதுதான்
வந்து ரூல் அப்படித்தான் இருக்கா உங்களுக்கு >> ஆமாங்க சார் >> ஓகே அடுத்த ஸ்டெ ப் நம்ம
என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா லக்னத்த ோட சுபத்துவம் பாவத்தவும் பாக்கணும் அங்க
லக்னத்தை எந்த கிரகமும் பார்க்கல அதனால உங்களுக்கு லக்னாதிபதியை எடுத்துக்கணும்
லக்னாதிபதி எப்படி இருக்காரு அப்படின்னு பாக்கணும் பா்கும்ப ோது லக்னாதிபதி வந்து நாலு
டிகிரி இருக்கார் ர ொம்ப ல ோ டிகிரில இருக்காரு. கூட யாரு கூட கலப்பு ஏற்பட்டிருக்குன்னா
புதன் கூட கலப்பு ஏற்பட்டிருக்கு. சனி புதன் சே ர்க்கை தான். மத்த கிரகங்கள் கூட பெ ரிய
சே ர்க்கை அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா இல்லை . இப்ப சனி வந்து மூணாம் பார்வை யால
கே துவை யும் செ வ்வாயை யும் பார்க்கிறார். அப்ப லக்னாதிபதிய ோட த ொடர்பு வந்து செ வ்வாய்
கூடை யும் கே து கூடயும் இருக்கும். வே ற எங்க பார்வை வருது ஏழாம் பார்வை யில் இல்ல
பத்தாம் பார்வை யில் எங்காவது படுதா இல்ல இப்ப சனிய ோட த ொடர்பு வந்து வெ றும் கே து
கூடை யும் செ வ்வாய் கூடயும் இருக்கு சரிங்களா அப்ப லக்னாதிபதி யாரு கூட இணை ந்து
செ யல்படுவார் அப்படின்னா புதன் கூட செ வ்வாய் கூட கே து கூட இந்த நாலு பே த்து கூடை யும்
சே ர்ந்து செ யல்படுறதுனால இந்த நாலு விதமான குணங்களும் உங்களுக்கு இன்பில்ட்டா
இருக்கும் புரியுதுங்களா மத்தபடி சூரியன் கூட சனி சே ர்க்கை எல்லாம் வந்து ர ொம்ப
குறை வான இதுலதான் வரும் சரிங்களா ர ொம்ப லை ட்டான சே ர்க்கை தான் அங்க இருக்கும்
உங்களுக்கு என்ன ஆயிருச்சு அப்படின்னா சூரியன் கூட நெ ருக்கமா வந்து அஸ்தங்கம்
ஆயிட்டாங்க சுக்கிரனும் குருவும் சுக்கிரனும் குருவும் ர ொம்ப நெ ருக்கமா அஸ்தம் ஆயிட்டா
காட்டி அந்த ப ொருள் ப ொருள் காரத்துவத்துக்கான ரெ ண்டு இதுமே அஸ்தங்கம் ஆயிடுச்சு
இதுல சுக்கிரனுக்கு பெ ரிய அளவுல அந்த அஸ்தங்கம் வே லை செ ய்யாட்டியும் கூட வெ றும்
ஆல்ம ோஸ்ட் ஒரு டிகிரில ஒன்ர டிகிரி கூட இல்ல அந்த அளவுக்கு அஸ்தங்கமான காட்டி
ஓரளவுக்கு அந்த சுக்கிரன் வந்து எபெ க்ட் காட்டும் உங்களுக்கு சூரியன ோட தசாபுத்தி
சூரியன்தான் ர ொம்ப வலிமை உங்களுக்கு சூரியன் வந்து அங்க நீச்சபங்க ராஜய ோகம் வருது.
சூரியன் நீச்சமா இருந்தாலும் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி ஆட்சி பெ ற்ற கிரகத்த ோட அஸ்தங்கமா
இருக்கு கூடவே வந்து அங்க உச்சமாக கூடிய சனியும் இருக்கு அதனால உங்களுக்கு சனி
பகவான் வந்து உங்களுக்கு உச்சம் சரிங்களா தன்ன ோட நண்பர ோட இணை ஞ்சிருக்காரு நண்பர்
அவ்வளவு பவர்ஃபுல்லா இல்ல இருந்தாலும் அவர் நண்பர் வட்ீலதான் புதன் இருக்காரு
அதனால புதன ோட இது வந்து உங்களுக்கு ஓரளவுக்கு லக்னாதிபதிய ோட இதுல
இணை ஞ்சிருக்கறதுனால இந்த புதன் சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் உங்களுக்கு நல்லா வரும்
சரிங்களா புத்தி கூறு ஊர்மை இந்த அறிவு இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு வர்துக்கு காரணம்
வந்து சனி கூட உச்ச சனி கூட இணை ஞ்சிருக்கிறதுனால ஓகே அப்ப உங்களுக்கு ஏதாவது
நினை ச்சே ன்னா வே கமா நடக்கணும்னு நினை ப்பங்ீ க அங்க வந்து கே து கூட சே ர்ந்து செ வ்வாய்
இருக்கறதுனால செ வ்வாய் வந்து சுபத்துவம் அடை யுது கே துவும் செ வ்வாயும்
சே ர்ந்துருக்காங்கல்ல அதனால செ வ்வாய் வந்து தனுசு வட்ீல இருக்கறதுனாலயும் கே து கே து
கூட இணை ஞ்சிருக்கறதுனாலயும் ஓரளவுக்கு அங்க சுபத்துவம் கிடை க்குது. இப்ப உங்களுக்கு
செ வ்வாய் வந்து நார்மலா இருக்கிற மாதிரி செ யல்படாம ஓரளவுக்கு ஓரளவுக்கு நல்ல
முறை யில செ யல்படுவாங்க செ வ்வாய்ங்கிறது கணவர் குறிக்கிறதுனால உங்களுக்கு
லக்னாதிபதிய ோட உங்களுக்கு த ொடர்பு இருக்கிறதுனால கணவன் மனை வி உறவு அப்படி
காம்பினே ஷன் வந்து ஓகே இருந்தாலும் அங்க கே து கூட செ வ்வாய் இணை ந்து
இருக்கிறதுனால உங்க கணவர் வந்து எப்படி இருப்பாரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது உங்க
லக்னத்துக்கு விரயத்துல இருக்காரு சரிங்களா செ வ்வாய் வந்து விரயத்துல இருக்கறதுனால
உங்கள ோட இதெ ல்லாம் விரயம் பண்ற மாதிரி அந்த இது வரும் உங்கள ோட நே ரத்தை யும்
பணத்தை யும் விரை யம் பண்ணக்கூடியது இருக்கும். அவர் வந்து கே து கூட
இணை ஞ்சிருக்கறதுனால அவருக்கு 50 50 அந்த க ோபம் ஆத்திரம் அவசரம் அதெ ல்லாம்
இருந்தாலுமே அது டை லூட் ஆகுற அளவுக்கு அந்த கே து வந்து இது பண்றாரு. சனியும்
செ வ்வாயும் காம்பினே ஷன் எப்பவுமே அவ்வளவு நல்ல காம்பினே ஷன் கிடை யாது அதனால
அவர ோட வே லை கள்ல தடை தாமதம் இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து அவர் திடீர் திடீர்னு
ஸ்டக் ஆக ப ோகக்கூடிய தன்மை எல்லாம் நடக்கும். இருக்கு >> ஓகே இத நம்ம லிங்க் பண்ணி
>> சார் இருக்கு >> ஓகே சரி இப்ப லக்னாதிபதி பாத்தீங்கன்னா இந்த குணம் எல்லாம் இருக்கும்
புதன ோட புத்திசாலித்தனம் இருக்கும். லக்னாதிபதி யாரு கூட இணை ஞ்சிருக்கார் புதன் கூட
இணை ஞ்சிருக்கார் இப்ப புதன ோட புத்திசாலித்தனம் புதன ோட புதனுக்கு நிறை ய காரத்துவம்
பார்த்திருக்க ோம்ல அதெ ல்லாம் வந்து வரும். அடுத்தது அவர் செ வ்வாய் கூட த ொடர்பு
க ொள்றதுனாலயும் சனி மூணாம் பார்வை யால பார்க்கிறார்ல்ல ஒரு கிரகம் எந்தெ ந்த கிரகத்தை
பாக்குத ோ அது கூட சே ர்ந்து இணை ந்து செ யல்படும் குறிப்பா லக்னாதிபதி அப்படி உங்களுக்கு
சனி வந்து புதன் செ வ்வாய் கே து மூணுபே ர்த்த ோட இணை ஞ்சு செ யல்படுவார் உங்களுக்கு
இந்த ஆன்மீகம் இருக்கும் அதே இதுல ஸ்டக் ஆகக்கூடிய தன்மை இருக்கும் திடீர்னு அப்படியே
விரக்தி மனப்பான்மை வரும் கே து கூட இணை ஞ்சிருக்கறதுனால லக்னாதிபதி கே துவை மூணு
மூணாம் பார்வை யில பார்கறதுனால செ வ்வாய் பா்கறதுனால உங்களுக்கு அந்த வே கம்
சுறுசுறுப்பு எத எடுத்தாலும் சீக்கிரமா செ ய்யணும் அப்படிங்கிற அந்த வே கம் இதெ ல்லாம்
இருக்கும். அதனால மிக்ஸ்டு பலன்கள் தான் புத்திசாலித்தனம் வே கம் அதே சமயம் ஸ்டக் ஆகி
நிக்கிறது. த ொடர்ந்து முயற்சி செ ய்யாம இடை யில பிரே க் ஆகிறது மனசு வெ றுத்துப் ப ோறது
அதாவது விளக்கு சக்திங்கறது கே துதானே நம்மகிட்ட இருந்து எல்லாத்தை யும் விலக்கிவிடும்.
அதுக்கு அந்த மனப்பான்மை உங்களுக்கு இருக்கும் அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கலாம்.
புரியுதுங்களா ஓகே >> ஆனா எல்லாமே டியூரே ஷன் கம்மியாதான் சார் இருக்கும் ஒரு சர்க்கிள்
மாதிரி வந்துட்டே இருக்கும். >> அது க ோச்சாரத்துக்கு தகுந்த மாதிரிதான் ஆக்டிவே ட் ஆகும்.
கலப்பு பலன்கள் எல்லாம் இருந்துச்சுனாலும் அதை ஆக்டிவே ட் பண்ற அளவுக்கு நம்ம
க ோச்சாரத்தில பலம் இருக்கணும். புரியுதுங்களா அந்த கிரகம் வந்து இப்ப செ வ்வாய்
உங்களுக்கு நல்லா இயங்கணும்னா செ வ்வாய் க ோச்சாரத்தில் எப்படி இருக்க ோ அப்படிதான்
இயங்கும். சனி க ோச்சாரத்தில் எப்படி இருக்க ோ அப்படிதான் இயங்கும். நம்ம ஜாதகத்த ோட
பலம் ஒரு கிரகம் எப்படி பலமா இருக்க ோ அந்த பலம் பிளஸ் க ோச்சாரத்தில அந்த கிரகம் என்ன
பலம் பெ ற்றிருக்க ோ இதெ ல்லாம் மிக்ஸ் பண்ணி இயங்கும். இப்படித்தான் நமக்கு செ யல்படும்.
யாருக்குமே லை ஃப் டை ம் நல்ல காலமும் இருக்காது கெ ட்ட காலமும் இருக்காது. ஜாதகத்துல
ஜ ோதிடத்துல வந்து 90% கெ ட்ட அமை ப்புகள் தான் இருக்கும். நல்ல அமை ப்புகள் வந்து ர ொம்ப
குறை வாதான் இருக்கும். பெ ரிய பெ ரிய செ லிபிரிட்டிகளே பார்த்தீங்கன்னா லை ஃப் டை ம் நல்லா
இருந்துருக்க மாட்டாங்க. கஷ்டத்தை அனுபவிச்சிட்டு தான் இருப்பாங்க. நம்ம
ப ொறந்துட்ட ோம்னால அதெ ல்லாம் அனுபவிச்சுதான் ஆகணும். சரி ஓகே இது புரிஞ்சதுங்களா
அடுத்தது எழுதிக்க ோங்க. லக்னம் லக்னாதிபதியை தரவா செ க் பண்ணிக்கணும்.
க ொடுப்பினை ங்கறது அதுதான். சரிங்களா அடுத்தது செ வ்வாய் வந்து திக்பலத்துக்கு பக்கத்துல
இருக்காரு. மே ஷ மகரத்துல தான அவரு நே ச்சுரல் திக்பலம் அவர் உச்ச வடுீ ம் அதுதான்.
அதனால அதுல பக்கத்துல இருக்காரு நல்ல அமை ப்புல தான் இருக்காரு செ வ்வாய். ஏன்னா
உங்களுக்கு வந்து அது விரை யமா ப ோயிடுச்சு. ஓகே ங்களா அது ஒன்னு பிரச்சனை
அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட லக்ன புள்ளியே உங்களுக்கு எட்டாவது இடத்தில் ப ோய்
உக்காந்துருச்சு. இப்ப சந்திரன ோட தாக்கம் அப்படிங்கறதுனால உங்களுக்கு இருக்கும்.
மனக்குழப்பம் மனம் எப்பவுமே சமநிலை யில் இருக்காது முடிவு எடுக்கிறதுல குழப்பம். ஒரு
வே லை யை த ொடர்ந்து செ ய்ய முடியாது. இன்ட்ரஸ்டா இருப்பங்ீ க. திடீர்னு இன்ட்ரஸ்ட்
ப ோயிரும் முடிவை மாத்திக்கிட்டே இருக்கிறது. ஏன்னா சந்திரன் அப்படிங்கிறது தே ய்பெ ற
சந்திரன் வே ற இருந்தாலும் உங்களுக்கு சந்திரன் ஏதாவது நெ கட்டிவ்வான கிரகங்கள ோட
த ொடர்பு க ொடுதான்னு பாத்தீங்கன்னா செ வ்வாய ோட எட்டாம் பார்வை தான் இருக்கு. மத்தபடி
ஒரு பெ ரிய நெ கட்டிவ் அப்படின்னு ச ொல்ல முடியாது. சந்திரன ோட வட்ீ ட நெ கட்டிவ்வான
கிரகங்கள் எல்லாம் எதுவும் இல்ல. அதனால சந்திரன் தே ய்பெ றை சந்திரனா இருக்கிறாரு.
உங்களுக்கு லக்னத்துக்கு எட்டாம் இடத்தில் இருக்கக்கூடிய லக்ன புள்ளியில் இருக்கிறதுனால
நீங்களே ப ோய் அங்க இங்க மாட்டிக்குவங்ீ க. அதனால க ொஞ்சம் மெ துவா செ யல்படுங்க.
ஏதாவது முக்கியமானதெ ல்லாம் பண்ணனும்னா ர ொம்ப ஸ்படீ ா பண்றே ன்னு ச ொல்லிட்டு
ஏதாவது ப ோய் மாட்டிக்காதீங்க. அதிகமா ரிஸ்க் எடுக்க வே ண்டாம். சரிங்களா ஓகே அடுத்தது
ரெ ண்டாவது நம்ம லக்னத்தை யும் லக்னாதிபதியும் பார்த்துட்ட ோம். அடுத்தது உங்க ய ோகி
யாரு? >> செ வாய் பகவான் சார். >> ய ோகி செ வ்வாய் பகவான் எழுதுங்க. ய ோகின்னு ப ோட்டு
எழுதிக்க ோங்க. அடுத்தது ய ோகி செ வ்வாய். ய ோகி எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு
எழுதுங்க. >> மூல நட்சத்திரம் சார். >> மூல நட்சத்திரத்தில் இருக்காரா? ஓகே . எழுதிக்க ோங்க
மூல நட்சத்திரம் அவய ோகி யாருங்க >> அவய ோகி கே து சார் >> அவய ோகி கே து
எழுதிக்க ோங்க கே துன்னு எழுதிக்க ோங்க அவய ோகி கே து அவர் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்காரு >> இதே கே துவ ோட நட்சத்திரம் மூலம் >> மூலத்திலயே இருக்காரு ஓகே
அனுய ோகி அடுத்தது அவய ோகி எழுதிட்டு யாருன்னு எழுதிக்கணும் அவர் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்காருனு எழுதிக்கணும் ய ோகி அவய ோகி அனுய ோகி இவங்க எல்லாத்து பே ர் எழுதிட்டு
அவங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்கன்னு எழுதிக்க ோங்க >> அனுய ோகி முதன் சுவாதி
சவாதி நட்சத்திரம் ராகு பகவான் >> அணிய ோகின்னு ச ொல்லி புதன் எழுதிக்க ோங்க
அணிய ோகி புதன் சுவாதி நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் சுவாதி நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருங்க
>> ராகு பகவான் >> ராகுவ ோட நட்சத்திரத்தில இருக்கார் ராகு எங்க இருக்கார்னா ஆறுல
உடாந்துருக்கார் >> ஆறல இருக்கார் >> ஓகே எழுதிக்க ோங்க இப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும்னா
அவய ோகி அப்படிங்கறது ஆக்சுவலா உங்களுக்கு வந்து மகர லக்னத்துக்கு செ வ்வாய் நல்ல
ஆதிபத்தியம் தான் 4 11 ஆனா 11ங்கறது பாதக ஸ்தானமா வருதுல்ல உங்களுக்கு >>
பாதகாதிபதியே உங்களுக்கு ய ோகியா இருக்கறதுனால பாதக வே லை எல்லாம் செ ய்யமாட்டார்
குறை வா செ ய்வார் சரிங்களா ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்த ோட தசாபுத்தி காலங்கள்ல் உங்களுக்கு
ஓரளவு நல்ல பலன் வர முடியும் வரும் வரும் பாதகாதிபதியா இருந்தாலும் பெ ரிய பாதக
வே லை யை செ ய்ய மாட்டார் குறை வாதான் செ ய்வார் அடுத்தது இந்த அவய ோகி இருக்கார்ல
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அவ்வளவு நல்ல பலன்களை செ ய்யாது
ய ோகி ப ோய் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில உட்காந்துட்டார் அதனால அந்த ய ோகிய ோட பலன்
வந்து க ொஞ்சம் குறை யும் இருந்தாலும் பரவாயில்ல ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
ப ோட்டுக்க ோங்க ய ோகி நட்சத்திரத்தில் எந்தெ ந்த கிரகம் இருக்குன்னு எழுதுங்க அடுத்தது
ய ோகி நட்சத்திரத்தில் உள்ள கிரகங்கள் அடுத்து டை ட்டில் செ வ்வாய் செ வ்வாய் தான
உங்களுக்கு ய ோகி ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில செ வ்வாய் நட்சத்திரத்தில் எந்தெ ந்த கிரகம்
இருக்குங்க >> சனி பகவான் மட்டும்தான் சார் இருக்கு >> பரவாயில்ல ப ோட்டுக்க ோங்க என்ன
நட்சத்திரத்தில் ப ோட்டு ய ோகி நட்சத்திரத்துன்னு ப ோட்டு நட்சத்திரத்தை பே ர் எழுதி அதுல
அதுல உள்ள கிரகம் ப ோட்டு சனின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. >> மாந்தை யும் இருக்கு சார். >> அதை
எழுதிக்க ோங்க. அப்ப கெ டுதல் பண்ணாது ய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள்
பெ ரிய அளவு கெ டுதல் பண்ணாது. லக்னாதிபதியே அந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறது நல்லது.
ய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறது. அது பண்ணக்கூடிய கெ டுபலன்களை பெ ரிமளவில்
குறை க்கும். ஓகே . இந்த ஃபார்மட்தான் லக்ன லக்னாதிபதியை தரவா பார்த்துட்டு அவங்க ய ோகி,
அவய ோகி, அனிய ோகி மூணுபே ர் எழுதிட்டு அந்த கிரகங்கள ோட நட்சத்திரத்தில யார் யார்
இருக்காங்கன்னு எழுதணும். இப்ப ய ோகி நட்சத்திரத்தில ஒரே ஒரு கிரகம் இருக்கு சனி
பகவான் இருக்காங்க அவய ோகி நட்சத்திரத்தின் ப ோட்டு அவய ோகிங்கிறது யாருங்க கே து
தானே கே து நட்சத்திரத்தில யார் யார் இருக்காங்கன்னு எழுதுங்க யார் இருக்காங்க செ வ்வாய்
இருக்காரு அப்புறம் வே ற யார் இருக்காங்க >> கே துவும் இருக்காரு சந்திரன் இருக்கு >> சந்திரன்
அவய ோகில ப ோய் உட்காந்துட்டாரா ஓகே எழுதிக்க ோங்க அவய ோகி நட்சத்திரம்னு ப ோட்டு
அவய ோகின்னு ப ோட்டு கே து அவர் நட்சத்திரத்தில் உள்ள கிரகங்கள் ப ோட்டு செ வ்வாய் கே து
சந்திரன் ஓகே இந்த மாதிரி பிரிச்சு எழுதணும் அடுத்த அடுத்தது அணிய ோகி அணிய ோகி
நட்சத்திரத்தில் யார் இருக்காங்கன்னு பாருங்க புதன்ங்களா அணிய ோகி புதன் அணிய ோகின்னு
ப ோட்டு புதன ோட நட்சத்திரத்தில் யார் இருக்காங்க யாருமே இல்ல யாரும் இல்லை ன்னு
ப ோட்டுருங்க அணிய ோகி புதன் நட்சத்திரத்தில் யாருமில்லை ஓகே அடுத்த ப்ராசஸ்
இதெ ல்லாம் பர்சனலா எடுத்துக்காதீங்க நீங்க வந்து உங்க ஜாதகத்தை பாக்கல பலன் எடுக்கறது
கத்துக்குறங்ீ க அவ்வளவுதான் சரிங்களா ஓகே டல் ஆயிட்டீங்க அவய ோகி அனிய ோகில >>
ரூம் அமை தியா இருக்கு அதனால நானும் அமை தியா பே சிட்டு இருக்கே ன் சார் >> ஓகே
அடுத்தது திதி சூனியம் அடுத்த டை ட்டில் திதி சூனியம் ப ோடுங்க என்ன மே டம் >> சிம்மும்
விருச்சக்கமும் வரும் சார் >> என்ன திதின்னு எழுதுங்க முதல்ல திதி >> நவமி திதி >> நவமி
திதி >> நவமி தி >> நவமி திதின்னு ப ோட்டு திதி சூனிய ராசி அப்படின்னு ப ோட்டு ச ொல்லுங்க
ஏன்னா மத்தவங்க எழுதணும்ல அதுக்காக ச ொல்றே ன் திதின்னு ப ோட்டு நவமி திதின்னு
ப ோடுங்க பிறந்த திதி பிறந்த திதின்னு ப ோட்டு உங்களுக்கு என்ன திதி வருத ோ அதை
எழுதிக்கணும் எழுதிட்டு அதுக்கான திதி திதி சூனிய ராசிகள் ஆல்ரெ டி சூட்சம பயிற்சியில
க ொடுத்திருப்ப ோம். உங்க குரூப்லயும் இன்னை க்கு வந்து ப ோட ச ொல்ற ோம்.
எல்லாத்துக்கிட்டயும் இருக்குங்களா திதிசூனிய அட்டவணை ? >> ஆஹ். இருக்கு சார். >> அதுல
என்ன வருதுங்க நவம்பு திதிக்கு >> விருச்சகமும் வருது சார். >> எது வருதுங்க? >> சிம்ம
ராசியும் விருச்சிக ராசியும். >> எழுதிக்க ோங்க. சிம்மம் விருச்சிகம்னு ப ோடுங்க. திதிசூனியா
வடுீ கள் ராசி வடுீ கள். சிம்மம் விருச்சிகம். சிம்மம் எத்தனாவது வடுீ னு பிராக்கெ ட்ல
ப ோட்டுக்க ோங்க. சிம்மம்னு ப ோட்டு உங்களுக்கு எட்டாவது வடுீ . விருச்சகம் 11 வது வடுீ சார்.
>> விருச்சகம் வந்து 11 வது வடுீ இவங்கள ோட திதி வந்து நவமி திதி இவங்க பிறந்தது நவமி
திதி அதனால திதி சூனிய வடுீ களா சிம்மம் விருச்சிகம் வரும். சிம்ம வடுீ வந்து எட்டாவது வடுீ
விருச்சகம் வந்து 11 வது வடுீ . சிம்ம வட்ீ டுல யார் இருக்காங்கன்னு மெ ன்ஷன் பண்ணிருங்க.
சிம்ம வடுீ ன்னு ப ோட்டு சந்திரன் ச ொல்லி எழுதிக்க ோங்க. திதி சூனிய வடுீ கள்ல சந்திரன்
இருக்காரு. எட்டாம் வடுீ உங்களுக்கு வே லை செ ய்யும். எட்டாம் இடத்தை சந்திரன்
இருக்கிறதுனால அவரு ஆக்டிவே ட் பண்ணி விடுவார். சந்திர தசை சந்திர தசை சந்திர புத்தி
சரிங்களா சந்திர அந்தரம் இந்த மாதிரி முக்கியமான லாங் டெ ர்ம் இதுல வருதுல்ல அது எந்த
திசை நடந்தாலும் அந்த சந்திர திசை வரும் ப ோதெ ல்லாம் நீங்க அந்நியர்கள் கிட்ட புதிய
முயற்சிகள் கூட இருக்கிறவங்க கிட்ட எல்லாம் வந்து க ொஞ்சம் இதா இருங்க அந்நிய
சூழ்நிலை எல்லாம் வாய் க ொடுத்து மாட்டிக்காதீங்க வாக்கு க ொடுக்கிறதா இருக்கட்டும் அவங்க
எழுத்து எழுப்புக்கு ஏதாவது புதிய இதுல ப ோய் நம்மளை சிக்க வை க்கிறது இது மாதிரி எல்லாம்
பண்றாங்கன்னா அதுல க ொஞ்சம் அமை தியா இருங்க சண்டை சச்சரவுக்கு ப ோகாதீங்க நீங்க
அமை தியா இருக்கறதுதான் ஒரே இது சரிங்களா அதே மாதிரி அம்மா >> டரக்ட்டா எனக்கு
நடக்கல சார் வட்ீ டுக்காரருக்கு நடந்தது புதுசா புது இடத்துல ப ோய் மாட்டிக்கிறது இது
எல்லாமே நான் இன்டை ரக்டா அபெ க்ட் ஆனே ன் >> ஓகே சரி 11 வது இடம்ங்கறது புதிய
முயற்சிகள் மல்டிபிளா நினை க்கிறது அதான் ச ொன்னே ன்ல 11 வது இடம் என்னங்கறது மூத்த
சக ோதர சக ோதரிகள் அதுக்கப்புறம் உங்களுக்கு உங்கள ோட எண்ணங்கள் ஆசை கள் அதை
நிறை வே ற்றும் ர ொம்ப தீவிரமா இருக்கிறது லாபத்தை இது பண்றது உங்களுக்கு பத்தாம்
இடத்துல பாருங்க எல்லா கிரகங்களும் ப ோய் உக்காந்துச்சு அதனால இதை பண்ணலாமா
அதை பண்ணலாமா அப்படிங்கிற எண்ணம் வந்துகிட்டுதான் இருக்கும் த ொழில் ஜவீ னம் வந்து
பல வழிகள் உங்களுக்கு வரும் பணம் வரது பல வழிகள்ல வரும் புதன் சனி சூரியன் சுக்கிரன்
குரு எல்லாரும் உடாந்துருக்காங்கல்ல அதனால உங்களுக்கு எல்லா வழியிலும் வரும் வராது
எல்லா வழியிலயும் தடை வரும் இது மாதிரி மிக்ஸ்டா பலன் வரும் அந்த மாதிரிதான்
இருக்குதானே உங்களுக்கு ம் பணம் வரும் வராது அது எல்லாம் இல்ல என்னெ ன்னம ோ கஜ
கஜம ொஜுன்னு ஒரு ஒரு குறிப்பிட்ட இதுல இருந்து வராம மல்டிபிளா வரும் த ொழில் சனினா
த ொழில் புதனா அறிவு சார்ந்தது சூரியனா அரசாங்கம் சுக்கிரன்னா அந்த சுக்கிரன் சம்பந்தப்பட்ட
பிசினஸ் குருனா அது அறிவு அது எல்லாத்துக்கும் த ொழில் த ொழில் கிரகம் எல்லாமே உள்ள
உட்கார்ந்துட்டு இருக்குது பத்தாவது இடத்துல என்னன்னா அது அஸ்தங்கமா ப ோனாலும்
உங்களுக்கு அந்த இது வந்து ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு சூரியன் வந்து ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு நீச்சமா
இருந்தாலும் நீச்ச பங்க ராஜய ோகம் வருது அதனால உங்க அப்பா கவர்மெ ண்ட்ல
இருந்தாங்கன்னு ச ொன்னங்ீ களா >> அதுல நீங்க வாழ்ந்து இருக்கீங்க அதுல அப்பாவ ோட இதுல
சரி எல்லா எல்லாத்துக்கும் ச ொல்ற மாதிரி அந்த திதி சூனிய வடுீ கள் அப்படிங்கறது ர ொம்ப
முக்கியம். திதிசூனிய வடுீ கள் வந்து உங்கள ோட கர்மாவை வந்து ஆக்டிவே ட் பண்ணிவிடும்.
அது வழியாதான் உங்களுக்கு வரும். இப்ப எட்டாம் வழியா வந்து என்ன நடக்குது எது
நடக்குதுன்னு தெ ரியாம எது எத ோ நடக்கும். எட்டாம் வடுீ ங்கிறதுனால. 11 வது வடுீ ங்கிறது
நமக்கு உரிய வகை யில கிடை க்கிறது எல்லாம் கிடை க்காம நிற்கும். நியாயமா நமக்கு
கிடை க்கிறது எல்லாம் கிடை க்காம ப ோகும். 11வது வடுீ ங்கறது அப்படித்தான் ச ொல்லணும்.
நியாயமா உங்களுக்கு வரவே ண்டிய லாபம் வராமல் நிற்கும். அப்படி நடக்குதா? >> ஆமாங்க
சார். >> நியாயமா உங்களுக்கு கிடை க்க வே ண்டியது கிடை க்காம ப ோகும். பிளாக் ஆகும்.
ஏற்கனவே உங்க அப்பா கூட நீங்க பிரச்சனை பே சாம இருந்தீங்கன்னா ச ொல்லிருக்கீங்க. இப்ப
என்ன பண்ணனும்னா சரண்டர் ஆயிருங்க. அப்பாவை ச ோப் ப ோட்டுருங்க சரியாயிடும்.
டிஆக்டிவே ட் ஆயிடும் அது. திதி சூனை வடுீ கள் ய ோகமா மாறிரும். புரியுதுங்களா? ஏன்னா இது
வந்து நம்ம யார் யாரு கிட்டய ோ என்னெ ன்னம ோ நம்ம இது பண்ற ோம் மாமா. அப்பா அம்மா
கிட்ட எல்லாம் நம்ம இது பண்ண வே ண்டியதில். அதனால சரண்டர் ஆயிருங்க. எப்படி கரெ க்ட்
பண்ணும ோ அப்படி கரெ க்ட் பண்ணிட்டீங்க அவங்ககிட்ட மனசு குளிர்ற மாதிரி நீங்க
அவங்களுக்கு பிடிச்சதெ ல்லாம் பண்ண ஆரம்பிச்சீங்கன்னா அதுக்காக அவங்களுக்கு புடிச்சது
நெ கட்டிவா பண்ண வே ண்டியதில்லை உங்க மனசு த ொடற மாதிரி ஆசை ப்படுற மாதிரி கால்ல
ப ோய் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கிடுங்க எதை யும் பார்க்காதீங்க புது பிறவி எடுத்த மாதிரி
எடுத்துக்க ோங்க நம்ம இப்பதான் வர ோம் பழச எல்லாம் மறந்துருச்சுன்னா எப்படி இருக்கும்
ஏதாவது தெ ரியுமா தெ ரியாது நமக்கு ஒன்னும் தெ ரியாதுல்ல க ோபத்திலயே இல்ல சார் >>
ச ொல்றே ன் அதுதான் அத வந்து கரெ க்ட் பண்ணிருங்க அப்படிங்கறே ன் நீதான் எனக்கு எல்லாம்
பண்ணியாகணும் உன்ன விட்ட வே ற ஆள் இல்ல அப்படின்ற சரண்டர் ஆகணும். ஒருத்தர் வந்து
எப்படி நம்ம இது பண்ணனும்னா, நமக்கு பிடிக்காத ஆளுங்க நமக்கு துன்பம் க ொடுத்துட்டு
இருக்கிறவங்க கிட்ட ப ோய் இணை ஞ்சிறணும் சே ர்ந்துட்டு, நீதான் என்ன காப்பாத்தணும் உன்ன
விட்டா எனக்கு வே ற ஆளே இல்ல. உன்னால மட்டும் தான் என்ன இது பண்ண முடியும். அந்த
மாதிரி அவங்கள தூக்கி வச்சு நமக்கு அவங்க ராஜாவாக்கி நம்ம கூஜாவா ஆயிரனும். அந்த
மாதிரி பண்றதும் செ ன்டிமெ ன்ட்டா அடிச்ச ோம்னா விழுந்துடுவாங்க. எதிரி உங்களுக்கு
கெ ட்டது பண்ணிட்டே இருக்கறவன கூட கெ ட்டது பண்றத நிறுத்திடுவ ோம். இது வந்து
ரிலே ட்டிவ்ல பண்றது ர ொம்ப ஈசி. உறவுகள் கிட்ட பண்றது ர ொம்ப ஈசி. மத்த மூணாவது
மனுஷங்க கிட்ட எல்லாம் ப ோன ோம்னா அவ்வளவு சீக்கிரம் கனெ க்ட் ஆக மாட்டாங்க கஷ்டம்.
நம்ம குடும்பத்துல இருக்கறவங்க மாமியார ோ மாமனார ோ யாரா இருந்தாலும் சரி
நாத்தனார ோ அவங்கள கை க்குள்ள ப ோட்டுக்கலாம். நீதான் பண்ணி ஆகணும்னு ச ொல்லி
அவங்க கூட ப ோய் ஒட்டிக்கிட்டே அவங்கதான் ச ொல்லிட்டு இது பண்ணனும்னு வை ங்க.
அவங்க வந்து அப்படியே இத ஆயிடுவாங்க. அது அப்பா அம்மா பண்றது எல்லாம் ர ொம்ப ஈசி.
பிராக்டிக்கலா ர ொம்ப ஈசி சரிங்களா. அப்ப நீங்க உங்கள ோட லை ஃப்ல வரணும்னா அப்பா
அம்மா உங்க அப்பா அம்மா உங்க குழந்தை லை ஃப்ளை யும் நல்ல மாற்றங்கள் வரணும்
அப்படின்னா மாமியார் மாமனார் நாலு பே ரை யும் புடிச்சுக்கணும். புடிச்சீங்கன்னா அந்த
கர்மாவை யில அப்படியே டிீ ஆக்டிவே ட் பண்ணி விட்டுரலாம். அந்த எட்டாம் இடமும் 11வது
தடவை தூக்கு தூக்குனு தூக்கும். ஒரே நாள்ல மாறுங்க இதெ ல்லாம். இங்க பாருங்க நிறை ய
நான் பண்ணி இருக்கே ன். நான் சின்ன வயசுல இருந்தெ ல்லாம் எனக்கெ ல்லாம் ஜ ோதிடம்
தெ ரியாதப ோதே இந்த கான்செ ப்ட் நான் பயன்படுத்தி இருக்கே ன். என்ன ோட அனுபவத்தில்
இருக்கிறதெ ல்லாம் ஜ ோதிடத்தில் வந்து அந்த சூட்சமமா வந்திருக்கும். அதுக்கப்புறம் பார்த்தா
இதுல இருக்கு அப்படின்னு த ோணும். நல்லா அப்படியே ஒரே நாள்ல வர்றது ஒரு வாரத்துல
நடக்கிறது அதிசயம் நடக்கிறது எல்லாம் வந்து இந்த அப்பா அம்மாவ வந்து நீங்க புடிச்சு அவங்க
மனசு குளிர வச்சிட்டீங்கன்னா இம்மீடியட்டா உங்க வட்ீல நல்ல விஷயங்கள் எல்லாம்
அப்படியே நடக்க ஆரம்பிச்சிடும் மாற ஆரம்பிச்சிடும் ஆனா அவங்களுக்கு வந்து அது
தாக்கத்தை ஏற்படுத்துற மாதிரி நம்ம பண்ணனும் நடிக்கிட்டு இதெ ல்லாம் பண்ணக்கூடாது.
நடிச்சுட்டு ஏமாத்துற மாதிரி பண்ணக்கூடாது. சில பே ர் வந்து க ொஞ்சம் அவங்க டியூன்
ஆகுறதுக்கு உண்மை யால நம்ம அவங்க கிட்ட ப ோய் இது பண்றது அவங்கள ஏத்துக்கறது
க ொஞ்சம் டை ம் ஆகும். இருந்தாலும் த ொடர்ந்து பண்ண பண்ண பண்ண பண்ண அவங்க
மாறிடுவாங்க அவங்களுக்குள்ள எப்ப உண்மை யாலுமே அந்த ரிப்லெ க்ட் ஆகுதே சரி பாவம்
இப்படி இருக்காங்க அப்படின்னு ஒரு எண்ணம் வருத ோ அப்பவே நம்ம வாழ்க்கை யில நல்ல
மாற்றங்கள் வந்துரும் சரி ஓகே அடுத்தது அடுத்தது உங்கள ோட கர்ம நட்சத்திரம் கர்ம
நட்சத்திரம் ச ொன்ன ோம்ல கர்ம நட்சத்திரம்னா ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் >> மகம் >> ஜெ ன்ம
நட்சத்திரத்தில எந்த எந்த இது வந்து கர்ம கிரகமா வருது உங்களுக்கு >> அடுத்தது கர்ம
நட்சத்திரம் ப ோடுங்க டை ட்டில் கர்ம நட்சத்திரம் ப ோட்டு கர்ம நட்சத்திரம்னா என்னது ஜெ ன்ம
நட்சத்திரம் கர்ம நட்சத்திரம் ப ோட்டு ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் அது கீழ அது எந்த நட்சத்திரத்தில
இருக்க ோ அதான் கர்ம கிரகம் கர்ம கிரகம் ப ோட்டுக்க ோங்க கர்ம நட்சத்திரம் அல்ல கர்ம கிரகம்
கே து கர்ம கிரகம் ப ோட்டு அவங்க சந்திரன் நிக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் எதுங்க >> மகம் இரண்டாம்
பாதம் >> ப ோடுங்க நீங்க ச ொல்லிறங்ீ க மத்தவங்களுக்கு தெ ரியணும்ல எப்படி வருதுன்னு
ச ொல்லிட்டு சந்திரன் ப ோட்டுக்க ோங்க கர்ம கிரகம் ப ோட்டு ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் ப ோடுங்க
ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் ப ோட்டு நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில ப ோந்தீங்கள ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட
பே ரு மகமா >> ஆமா சார் >> மகம்னு ப ோடுங்க ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் கர்ம கிரகம் ப ோட்டு ஜெ ன்ம
நட்சத்திரம் ப ோட்டு மகம் அதுக்கு வந்து எந்த கிரகம் மகத்துக்கு வந்து எந்த கிரகம் வந்து கர்ம
கிரகமா வரும் >> கே து பகவான ோட நட்சத்திரம் சார் அது >> ஓகே அதுக்கு >> சந்திரன் குருஜி >>
இல்ல இல்ல மகம் அப்படின்னா கர்ம நட்சத்திரம் கண்டுபிடிக்கிறது எப்படின்னு ச ொல்லி
க ொடுத்தே ன்ல சூச்சம பயிற்சி சந்திரன ோட கர்ம நட்சத்திரம் குருஜி பரணி மகம் கே ட்டை
உத்திரட்டாதி >> அத எழுதுங்க ஏன்னா இது உங்களுக்கு தெ ரியும் மத்தவங்களுக்கு
தெ ரியணும்ல்ல அதுக்காக ச ொல்றே ன் அந்த சூட்சும பயிற்சிய ோட முதல் கிளாஸ் பாருங்க
இந்த கர்ம நட்சத்திரம் எல்லாம் கிரகம் எல்லாம் கண்டுபிடிக்கணும் இதுல நிறை ய கிரகங்கள்
கண்டுபிடிக்கணும் எல்லாத்த ச ொன்னா நீங்க குலம்பிருவங்ீ க எத பிடிக்கிறது அதனால
முக்கியமானது மட்டும் எடுத்துக்கலாம் >> சந்திர கர்மா ஆமா சந்திர கர்மா மகம் வரும் சார் >>
இப்ப உங்களுக்கு வந்து எந்த கிரகத்த ோட நட்சத்திரம் வந்து கர்ம நட்சத்திரமா வரும்
உங்களுக்கு >> சந்திரன் >> சந்திரன ோட நட்சத்திரம் கே து பகவான ோட நட்சத்திரம் சந்திர
கர்மால வருது சார். >> கர்ம கிரகம் எப்படி கண்டுபிடிக்கிறதுன்னு ச ொல்லி க ொடுத்தே ன்ல
எல்லாரும் மறந்துட்டீங்களா? கர்ம கிரகம் கண்டுபிடிக்கிறது ச ொல்லிக் க ொடுத்தே ன்ல முதல்
கிளாஸ்ல சூட்சம் பயிற்சில? நீங்க பிறந்த கால நட்சத்திரத்தில் பிறந்தீங்கன்னா அதுக்கு எந்த
கிரகம் வந்து கர்ம கிரகமா வரும். க ொடுத்திருந்தே ன்ல? மறந்துட்டீங்களா? >> ஒரு சந்திர
பகவான் தான் வர மாதிரி இருக்கு. >> குருஜி மகத்துக்கு சந்திர கிரகமா? சந்திரன் தான் வரும். ஆமா சார் மகம் அது அஸ்வினி ஆயில்யம் மகம், பூரட்டாதி இது நாலும் சந்திரன ோட கர்மா >>
நீங்க பிறந்த நட்சத்திரம் வந்து மகம் தான இந்த டை ட்டிலே க ொடுத்திருக்க ோமே ஒவ்வ ொரு
இதுக்கும் மகம்ல பிறந்தீங்கன்னா சந்திரன் தான வரும் கே து கே துன்னு ச ொல்லிட்டு இருக்கீங்க
>> மகம் கே ட்டு உத்திரட்டாதி சந்திரன ோட கடன் தான் >> அதான் உங்க கே து கே துன்னு
ச ொல்லிட்டு இருக்காங்க அதுக்கு தான் நான் ச ொன்னே ன் கே துவ ோட நட்சத்திரம் கே துவ ோட
நட்சத்திரம் ச ொன்னங்ீ கள அதுக்கு ச ொன்னே ன் நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தீங்க மகம் தான
ஆமாங்க சார் ஆமா >> மகம்னா மகம் நட்சத்திரம் எந்த நட்சத்திரத்த ோட கர்மா வரும்
சந்திரன ோட நட்சத்திரம் வரும் >> கர்மா வரும் >> சந்திரன் கர்மா சரிங்களா இப்ப உங்க கர்ம
நட்சத்திரம் ப ோட்டு சந்திரன் எழுதுங்க உங்களுக்கு அந்த சூட்சும பயிற்சிய ோட குரூப்ல
க ொடுத்திருக்கே ன் பாருங்க அட்டவணை தனித்தனியா ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும்
க ொடுத்திருப்ப எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தாங்கள ோ அந்த நட்சத்திரத்துக்கு கர்ம கிரகம்
இருக்கும் இப்ப அந்த கிரகம் சார்ந்தத நம்ம புடிச்சுக்கணும் அது எத்தனாவது வடீ ா வருத ோ அந்த
வடுீ சார்ந்த பலன்கள் அந்த ஆதிபத்த சார்ந்த பலன்களை நம்ம புடிச்சுக்கணும் அந்த கிரகத்தை
ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் இப்ப சந்திரன் அப்படி இருக்கனால உங்களுக்கு என்ன பண்ணனும்
உணவு தானமா க ொடுக்கிறது தன் தாய் வந்து இத நடத்துறது அதெ ல்லாம் வந்து சந்திரன்
சார்ந்த இதுல நீங்க இது பண்ணனும் பரிகாரம் ச ொன்னே ன்ல சந்திரனா வந்து உணவு தானம்
பண்றது அரிசி தானமா க ொடுக்கிறது உணவு டெ ய்லி நீங்க சாப்பாடு இது பண்றது மத்த
உயிரினங்களுக்கு எல்லாம் தானம் க ொடுக்கறது அது பண்ணுங்க கர்ம நட்சத்திரம் நீங்க
தெ ரிஞ்சுவிடும் கர்ம கிரகம்னா நீங்க பிறந்த பிறந்த நட்சத்திரத்துக்கு எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்துக்கு
எந்தெ ந்த கிரகம் கர்மாவை க ொடுக்கும்னு ச ொல்லி அது க ொடுத்திருக்க ோம் சூட்சும பயிற்சி
குரூப்ல எல்லாத்துக்கும் எல்லா கிரகத்துக்கும் க ொடுத்திருக்க ோம் அத பார்த்துக்க ோங்க
பார்த்துட்டு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அந்த கிளாஸ் ஓட வடிீ ய ோ ரெ க்கார்டிங் க ொடுத்திருக்க ோம்
அத பாத்துக்க ோங்க இதெ ல்லாம் முக்கியம் சரிங்களா ஓகே இப்ப இதெ ல்லாம் வந்து பே சிக்கா
தெ ரிஞ்சு >> ச ொல்லுங்க >> என்ன மே டம்? >> பரிகாரம்னா மாவிலை ய ரெ ண்டு மாவலை ய >>
மனக்குழப்பத்தை இது பண்றதுக்கு ச ொல்லி இருந்தே ன் பரிகாரம். அந்த வடிீ ய ோ பார்த்து அது
பண்ணுங்க சரிங்களா ஓகே அதுதான் கே ட்டே ன் நீங்க கே து கே துன்னு திரும்ப திரும்ப
ச ொல்லிட்டு இருந்தீங்க அதனாலதான் ச ொன்னே ன் சரி ஓகே இப்ப இந்த ஃபார்மட் எல்லாம்
பார்த்துக்க ோங்க அடுத்தது நம்ம அடுத்த கிளாஸ்ல நம்ம சூட்சம் பயிற்சியில கரணம் ச ொல்லிக்
க ொடுப்ப ோம் அதை யும் நம்ம பார்க்கணும் சரி ய ோகி அவய ோகி இந்த கர்ம நட்சத்திரம்
அதுக்கப்புறம் கரணம் இதெ ல்லாம் ர ொம்ப முக்கியம் பரிகாரங்கள்ல்லாம் நம்ம பின்னாடி
வரக்கூடிய கிளாஸ்ல டீடை லா பார்க்கலாம் சரி அடுத்தது நம்ம லக்னம் பார்த்தாச்சு மத்த மத்த
ப்ராசஸ் மத்த இதெ ல்லாம் முக்கியமான அம்சங்கள் எல்லாம் பார்த்தாச்சு. அதுக்கப்புறம் என்ன
பாக்கணும்னா இரண்டாம் வட்ீடை பார்க்கணும். இரண்டாம் வடுீ . இந்த ஒன்னாம் வட்ீ ட ோட
பலன் என்னன்னா இவங்களுக்கு லக்னாதிபதி ப ோய் லக்ன புள்ளி ப ோய் எட்டாம் இடத்தில
உட்கார்ந்திருக்கிறதுனால அந்த எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறதுங்கறத பார்க்கும்ப ோது என்ன
ஆகும் எட்டாம் இடத்தில ப ோய் லக்ன புள்ளி அமை ஞ்சிருக்கிறதுனால இவங்களே வந்து
பிரச்சனை களை தே டி ப ோவாங்க. பிரச்சனை கறதுக்கு இவங்களே வாலன்டியரா ப ோய்
மாட்டிக்குவாங்கன்னு அர்த்தம். இந்த லக்ன புள்ளி எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்க ோ அந்த
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி எங்க இருக்காருன்னு பார்க்கணும். இவங்க லக்ன புள்ளி வந்து
சந்திரன்ல இருக்கு. சந்திரன் எட்டாம் இடத்தில் இருக்காங்க. அதனால இவங்களே ப ோய்
வாலன்டியரா ப ோய் மாட்டிக்குவாங்க. எல்லா இடத்திலயும் ப ோய் மாட்டிக்குவாங்க. அதனால
அந்நிய சூழ்நிலை அந்நிய இடங்கள் கண்ணுக்கு தெ ரியாத வழியில என்ன பிரச்சனை
நடக்குதுன்னு தெ ரியாத வகை யில பிரச்சனை கள் எல்லாம் இவங்களுக்கு வரும். இவங்களே
அந்த இடத்துல ப ோய் இருப்பாங்க அப்டிங்குற அர்த்தம். இவங்க மனம் அந்த இடத்துல க ொண்டு
ப ோய் இவங்கள நிறுத்தும்னு அர்த்தம். ஓகே . அடுத்தது லக்னாதிபதியை ப ொறுத்தவரை க்கும்
லக்னாதிபதி வந்து 10ல உச்சமா இருக்காரு அது ஓகே ஆனா டிகிரி வந்து குறை வான டிகிரில
இருக்காரு. ஆண் ராசியில் இருக்காரு அதனால இவர் வந்து ப ொருளாதாரத்தை ஈர்க்கக்கூடிய
தன்மை இவருக்கு குறை வாதான் இருக்கும். சனியாவே இருக்காலும் சரி இவங்க என்னதான்
கஷ்டப்பட்டானாலும் இவங்களுக்கு குறை ந்த அளவு பலன் தான் கிடை க்கும். தசாபுத்தி
ஸ்ட்ராங்கா இருந்தா மட்டும்தான் அதுல இவங்கனால எடுக்க முடியும். ஏன்னா லக்னமும்
உயிர்காரத்துவம் லக்னாதிபதி உயிர்காரத்துவம் லக்ன புள்ளி உழுந்த கிரகமும்
உயிர்காரத்துவம் எல்லாமே உயிர்காரத்துவத்தில வந்து மாட்டிக்கிச்சு ஓகே இப்ப லக்னாதிபதி
வந்து சனி சனி வந்து புதன் கூட நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்காரு சூரியன் சுக்கிரன் குரு
இதெ ல்லாம் இணை யல அதை இணை வா எடுத்துக்க கூடாது. அடுத்தது மூணாம் பார்வை யா
லக்னாதிபதி கே துவை யும் செ வ்வாயும் பாக்குறாங்க இவங்க மனம் இவரு ப ோய் தான செ வாய்
பாக்குறாரு இவங்க வந்து இவரு கணவன் மே ல அட்டாச்சா இருப்பாங்க ர ொம்ப ஓகே ங்களா
அவர் எங்க இருக்காரு செ வாய்ங்கிறது விரயத்துல இருக்காரு லக்னத்துக்கு வந்து விரயத்துல
இருக்காரு அதே மாதிரி கே துவ வந்து சனி பகவான் பாக்குறதுனால அந்த கே துவ ோட குணம்
செ வ்வாய ோட குணம் புதன ோட குணம் சனிய ோட குணம் இந்த நாலு குணங்களும்
பிரதிபலிக்கும் ஜாதகருக்கு இருக்கு அடுத்தது இரண்டாம் இடத்தை பார்க்கலாம். இரண்டாம்
இடத்தில பாத்தீங்கன்னா மாந்தி இருக்காரு. குடும்ப ஸ்தானத்தில மாந்தி இருக்கிறாரு. மாந்தி
ல ோ டிகிரில இருக்கறதுனால நல்லது. ஆனா இரண்டாம் வடுீ அப்படிங்கறது ஆண் வடுீ அப்ப
ப ொருளாதாரம் சார்ந்த இதுல வந்து அந்த மாந்தி இருக்கு. ப ொருளாதாரம் சார்ந்த குடும்ப
ப ொருளாதாரம் சார்ந்த இதுல தடை யை க ொடுக்கறதுக்கு மாந்தி இருக்கு. சரிங்களா இரண்டாம்
இடம்ங்கிறது ப ொருளாதாரம். பே ச்சு வாக்கு ஸ்தானம் இதெ ல்லாம் நிறை ய எல்லாத்துக்கும்
தெ ரியும். நிறை ய முறை நம்ம ச ொல்லி இருக்க ோம். அதனால தனஸ்தானத்துல ப ோய் மாந்தி
இருக்காரு அதே மாதிரி இரண்டாம் வடுீ ங்கிறது எந்த வடுீ ங்க எழுதிக்க ோங்க இரண்டாம்
வடுீ ன்னு ப ோடுங்க அடுத்தது இரண்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு மகரம் ப ோடுங்க மகரம் ப ோட்டு
அதிபதி சனி ஆண் ராசி >> கும்பம் கும்பம் கும்பம் ப ோடுங்க இரண்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு
கும்பம்னு ப ோடுங்க கும்பம் ப ோட்டு ஆண் ராசின்னு ப ோடுங்க அதிலுள்ள கிரகம் மாந்தின்னு
ப ோடுங்க இரண்டாம் வட்ீ டில் உள்ள கிரகம் மாந்தி மாந்தி 3 டிகிரி ப ோட்டு ஆண் ராசியில முதல்
15° அப்படிங்கும்ப ோது உயிர்காரத்துவம் உயிர்காரத்துவம் இப்படி உயிர்காரத்துவம் இரண்டாம்
வட்ீல மாந்தி உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கறதுனால உறவுகள் ரீதியான மனச்சங்கடங்களை
க ொடுக்கும் ஓகே அடுத்தது மாந்தி கூட யாரெ ல்லாம் த ொடர்பு க ொள்றாங்கன்னு
பார்த்தீங்கன்னா செ வ்வாய் த ொடர்பு க ொள்றாரா செ வ்வாய் த ொடர்பு க ொள்ளா இவரு சந்திரன்
சந்திரன் த ொடர்பு க ொள்றார் சந்திரன் நெ ருக்கமா த ொடர்பு க ொள்றார் சரி அடுத்தது மாந்தி எந்த
நட்சத்திரத்தில் இருக்குன்னு பாருங்க >> அவிட்டம் நட்சத்திரம் சார் >> ஓகே மாந்தி நின்ற
நட்சத்திரம் ப ோட்டு அவிட்டன்னு ப ோடுங்க அவிட்டன் ப ோட்டு நட்சத்திர அதிபதி யாருங்க
அவிட்ட நட்சத்திரத்துக்கு >> செ வ்வாய் >> செ வ்வாய்ன்னு ப ோடுங்க பிராக்கெ ட்ல ஓகே இப்ப
நீங்க எப்படி இது பாயிண்ட் எடுக்கணும்னா இரண்டாம் இடத்தில மாந்தி இருக்கு மாந்தி வந்து
செ வ்வாய் நட்சத்திரத்தில் இருக்கு அப்ப செ வ்வாய் சார்ந்த உறவுகள் ஏன்னா உறவுகள் தான்
அது வருதுனால மாந்தி உறவுகள் ரீதியா அந்த செ வ்வாய் எந்த உறவுகள் வரும் சக ோதர
சக ோதரிகள் கணவன் பெ ண் ஜாதகம் அப்படிங்கறதுனால கணவன் இப்ப கணவன் மூலமாவும்
சக ோதர சக ோதரிகள் மூலமாகவும் மனகசப்பு வரும். ஏன்னா அது உறவுகள் காரத்துவத்தில்
இருக்கறதுனால அதிகமான மனக்கஷ்டத்தை உறவுகள் மூலியமா க ொடுக்கும் சக ோதர
சக ோதரிகள் இருக்காங்களா >> தம்பி இருக்காங்க சார் >> அவங்க ஏதாவது மனசா பே சறதே
இல்ல சார் >> பே சுறதே >> சண்டை ன்னு பெ ருசா இல்ல ஆனா பே சுறதே இல்ல >> ஓகே
லக்னத்துக்கு வந்து 12ல வந்து மறை ஞ்ச காட்டி இதா இருக்கு கே து கூட இருக்கறனால
விலக்கிருச்சு கணவர் அப்படிங்கறதுனால உங்களுக்கு சனி மூணாம் பார்வை யில பா்கறதுனால
இது எப்பவுமே வந்து எல்லா உறவுகளும் அப்படியே ப ோகாது ஒரு உறவுகளுக்கு கஷ்டம் வந்தா
ஒரு உறவு இதா இருக்கும் மிக்ஸ்டு பலன்களா வரும் ஆனா உங்களுக்கு மாந்தி
இருக்கறதுனால அதுல இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் செ வ்வாய்ங்கறனால செ வ்வாய் காரத்துவ
ரீதியா வந்து உங்களுக்கு கண்டிப்பா மனச்சங்கடங்கள் அப்படிங்கறது வரும் அதை
ஏத்துக்கணும் சரிங்களா அதுல எதிர்பார்ப்பு விட்டுட்டீங்கன்னா அந்த இது ப ோயிரும்
அவ்வளவுதான் மாந்தி வந்து ஒரு லிமிட்டா வந்து இது பண்ணுமே ஒழிய ர ொம்ப க ொடூரமா
எல்லாம் பண்ணாது அது வந்து மாந்தியை ப ொறுத்தவரை க்கும் நெ கட்டிவ் கிரகம் அதுல
பாசிட்டிவ்னா க ொஞ்சம் தான் இருக்கு அதே மாதிரி ர ொம்ப க ொடூரமா பண்ணாது ஆனா
பலன்கள் எல்லாம் கே ட்டீங்கன்னா பயங்கரமா இருக்கும். மாந்தி பத்து க ோடி க ோடியா
க ொட்டும் அது இதுன்னு YouTubeல ப ோட்டு இருக்காங்க இப்ப ோ அப்படி எல்லாம்
க ொட்டவெ ல்லாம் செ ய்யாது மாந்தி. அதுக்கான பலனே வந்து வே ற மாதிரி பலன் சரிங்களா
ஓகே . அடுத்தது இரண்டாம் வட்ீடை யாராவது பார்க்கிறாங்களான்னு பார்க்கும்ப ோது சந்திரன்
பார்க்கிறாரு வே ற யாராவது பார்க்கிறாங்களா? >> குரு பகவான் பாக்குறாருல்ல ோ பார்வை
பாக்குறாரு ஆனா குருவுக்கு வந்து அந்த பார்வை குறை ந்த பார்வை தான் வரும். இந்த
சூரியனால 4°க்குள்ள மூணுடிகிரி தான் ஆல்ம ோஸ்ட் 3° அஸ்தங்கமான கட்டி குருவ ோட
பார்வை ஓரளவுக்கு ஐந்தாம் வட்ீ டு மே ல விழும். குருவ ோட பார்வை எப்படி விழுகும்னா குரு
கூட சே ர்ந்து சுக்கிரன் சூரியன் வே ற யாரு புதன் புதன் சூரியன் சுக்கிரன் குரு உங்க குருவ ோட
பார்வை யில இந்த நாலு கிரகங்களும் உள்ள அடங்கும். ஏன்னா குரு எத்தனை டிகிரில
இருக்காரு 26 டிகிரி இருக்காரு 24 டிகிரில சுக்கிரன் இருக்காரு 22ல சூரியன் 16ல புதன் அப்ப 10
டிகிரிக்குள்ள புதனும் குரு கூட இணை யிறாரு சூரியனும் சுக்கிரனும் 2 டிகிரி 4 டிகிரில
இணை யறாங்க அதனால குரு பார்க்கும்ப ோது இந்த மூணுகிரகங்கள ோட எனர்ஜிய உள்வாங்கி
பார்க்கிறார் அப்ப நாலு கிரகங்கள ோட பார்வை அதுல மூணுசுப கிரகங்கள் 50 50 சுப கிரகம்
சூரியன் சூரியனும் அங்க சுபத்துவமாக இருக்கிறதுனால ஒரு நல்ல பார்வை வந்து ஓரளவுக்கு
குருவ ோட பார்வை குறை வா கிடை ச்சாலும் இரண்டாம் இடத்து மே ல ஓரளவுக்கு நல்ல
பார்வை குருவ ோட ட பார்வை பாறதுனால முன்னாடி வந்து க ொஞ்சம் துன்பங்கள் இதெ ல்லாம்
வந்தா கூட பின்னாடி அது சரியாயிரும்னு அர்த்தம். சரிங்களா ஆனா மாந்தி மே ல பெ ரிய
அளவுல பார்வை விழுகாது. ஏன்னா மாந்தி 3 டிகிரில தான் இருக்கு புதன், சூரியன், சுக்கிரன், குரு
எல்லாருமே அதிகமான டிகிரில இருக்காங்க. இப்ப குருவே 26 டிகிரி இருக்கறதுனால
மாந்திக்கும் குருவுக்கும் பெ ரிய த ொடர்பு வராது. அதனால மாந்தினால வரக்கூடிய பலன்கள்
வந்தா கூட இந்த குருவினால வரக்கூடிய பலன்கள் ஓரளவுக்கு அந்த இரண்டாம் இடம் சார்ந்த
இதுல வந்து குடும்பம் சார்ந்த இதுல பலன்களும் கிடை க்கும். அப்படி எடுத்துக்கணும்.
புரியுதுங்களா ஏன்னா எவ்வளவு டிகிரில இணை ஞ்சிருக்காங்கன்னு பாருங்க. 10 டிகிரி 12
டிகிரிக்கு மே ல எல்லாம் ப ோச்சுன்னா அது பெ ரிய இணை வா எடுத்துக்க கூடாது. அதிகபட்சம் 15
டிகிரி வரை க்கும் இந்த பெ ரிய கிரகங்களுக்கு எடுக்கலாம். ஏன்னா குருவுக்கு வந்து
ஒளித்தன்மை க ொஞ்சம் அதிகம் அதனால 15 டிகிரி வரை க்கும் கூட எடுக்கலாம். அதனால
சனிய ோட இணை வு வந்து குருவுக்கு கிடை யாது. புதன் வரை க்கும் இணை ஞ்சிருக்கு அதனால
குரு அஸ்தங்கமா இருக்கறதுனால குருவினால முழுமை யான பார்வை திறன் க ொடுக்க
முடியாது. இருந்தாலும் ஓரளவுக்கு பார்வை ப ோகும். அந்த பார்வை க்குள்ளே யே சுக்கிரன்,
சூரியன், புதன் இந்த மூணுகிரகங்கள் பிளஸ் குரு இவங்கள ோட பார்வை எல்லாம் உங்களுக்கு
இரண்டாம் வட்ீ டு மே ல விழுதும். ஆனா அதனால மாந்தி எந்த அளவுக்கு பெ ரிய பலன்
மாந்திய ோட புனிதத்துவம்ங்கறது மாறாது. மத்தபடி அந்த வட்ீ ட ோட குவாலிட்டி வந்து மாறும்
கண்டிப்பா. உங்களுக்கு இரண்டாம் வட்ீ டுக்கான குடுப்பினை ங்கறது குருவினால கிடை க்கும்.
ஓகே ங்களா அப்படி எடுக்கணும். சரி இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் சனிதான். இப்ப
இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் சனியா இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு சனி வந்து யார்
நட்சத்திரத்தில் இருக்காருங்க ய ோகி நட்சத்திரத்தில் தான் இருக்காரு செ வ்வாய் நட்சத்திரமா >>
ஆமாங்க சார் >> ஓகே அதனால உங்களுக்கு லக்னாதிபதி ய ோகி நட்சத்திரத்தில்
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு க ொடுப்பனை அப்படிங்கறது இருக்கு கஷ்டம் அது இதுன்னு
வந்தாலும் அது மீண்டு வரக்கூடிய தன்மை அந்த ய ோகி க ொடுக்கிறார் ஏன்னா ய ோகி வந்து
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் இல்லாம இருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும் அப்படி இருக்கறதுனால
உங்களுக்கு அத ோட இது வந்து பிரே க் ஆகுது இல்லாட்டி வந்து நல்லா இருக்கும் சரி இப்ப
இரண்டாம் வடுீ ஓகே வா இரண்டாம் வட்ீ டுக்கு ஓகே மாந்தினால அங்க பிரச்சனை உறவுகள்
ரீதியாதான் அங்க பிரச்சனை அதிகமா வரும். அடுத்தபடியா இந்த குருவ ோட பார்வை அங்க
படுறதுனால ஓகே இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் ய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு அவர்
வந்து புதன ோட நண்பர ோடதான் இணை ஞ்சிருக்காரு மத்தவங்கள ோட இணை வெ ல்லாம்
இல்லை அதனால லக்னாதிபதியை ப ொறுத்தவரை க்கும் உச்சமா இருக்காரு இரண்டாம் வட்ீ டு
அதிபதியும் உச்சமா இருக்காரு புதன ோட இணை ந்து இருக்கறதுனால ஓகே புதன் வந்து
அவருக்கு நண்பர்தான் ஆறாம் வட்ீ டு கூட அதிபதி அடுத்தது எத்தனாவது வடுீ வரும் ஒன்பதாம்
வட்ீ டுக்குரிய அதிபதி இப்ப ஆறாம் வடுீ ங்கிறது பார்க்கும்ப ோது அது ஒரு நெ கட்டிவ் மத்தபடி
நண்பர் அப்படிங்கறதுனால பெ ரிய இதெ ல்லாம் இல்லை ஓகே அடுத்தது கிரக இணை வுல
எத்தனாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட எத்தனாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி இணை ஞ்சிருக்காருங்கறத
பார்க்கணும் இப்ப சனி இணை ந்திருக்கக்கூடிய வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு அப்படின்னா யாருங்க
>> புதன் புதன் கூட இணை ஞ்சிருக்கார் புதன் கூட மட்டும் தான் இணை ஞ்சிருக்கார் சூரியன்ல
இணை வு எடுத்துக்க கூடாது புதன் இணை ந்துருக்கிறது இந்த சனி இணை ந்திருக்கிறது புதன்
கூட பார்வை யால இணை க்கப்பட்டிருக்கிறது செ வ்வாய் குடியும் கே து குடியும் ஓகே ங்களா
அப்படி இருக்கும்ப ோது புதன்தான் ர ொம்ப நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்காரு அப்படிங்கும்ப ோது
புதன ோட வடுீ கள் வந்து லக்னத்துக்கு ஆறு ஒன்பது ஆறு ஒன்பது தான >> ஆமாங்க சார் >> ஆறு
ஒன்பத ோட அதிபதிய ோட இணை ஞ்சிருக்காரு அப்ப இணை ந்துருக்கக்கூடிய கிரகம் யாருன்னா
சனிக்கு வந்து புதன் யாருங்க நண்பர் >> நண்பர் >> எதிரி கிடை யாது ஆதிபத்திய ரீதியா ஆறாம்
இடம் இப்ப ஆறு ஒன்பதுக்கான வே லை யை செ ய்வார் லக்னாதிபதிய ோட இணை ந்து
ருக்கக்கூடிய கிரகம் செ ய்யும் இருந்தாலும் அஸ்தங்கம்மா இருக்கு 5 டிகிரிக்கு மே லதான்
அஸ்தங்க இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு அஸ்தங்கத்தை எடுத்துக்கலாம். அனால
ஓரளவுக்குதான் உங்களுக்கு அந்த ஆறாம் வட்ீ டுக்கான கெ டுபலன்களை யும் ஒன்பதாம்
வட்ீ டுக்கான நல்ல பலனை யும் சனி பகவான் கூட இணை ந்திருக்கக்கூடிய புதன் வந்து செ ய்வார்
இதெ ல்லாம் மிக்ஸ் ஆகிருக்கும் எந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட
இணை ஞ்சிருக்காருங்கறதெ ல்லாம் நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கணும். அதுக்கு தகுந்த மாதிரிதான் அந்த
வட்ீ டுக்கு அந்த கிரகத்துக்கு த ொல்லை க ொடுப்பாரா அவரை ஃப்ரீயா இயங்க விடுவாரான்னு
பார்க்கணும். இப்ப சனி உட்கார்ந்துட்டு இருக்கக்கூடிய வடுீ யார ோட வடுீ அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா யார ோட வடுீ ங்க நண்பர ோட வடுீ தான் சுக்கிரன ோட வடுீ தான் சுக்கிரன் எப்படி
இருக்காருன்னா அஸ்தங்கம்மா இருக்காரு. சுக்கிரன் யார ோட இணை ஞ்சிருக்காருன்னா
சூரியன் கூட இணை ஞ்சிருக்காரு குரு கூட இணை ஞ்சிருக்கார் அவர ோட வட்ீல தான்
இருக்காரு அதனால அவரு அஸ்தங்கமானாலும் ஒளித்தன்மை ங்கறது அவருக்கு கிடை க்கும்.
பெ ரிய பிரச்சனை இல்லை சரிங்களா மத்தபடி உங்களுக்கு சனி பகவான் அங்க இருக்கக்கூடிய
இடம்ங்கிறது சனி பகவானுக்கு எந்த பெ ரிய கெ டுதலும் இல்லை லக்னாதிபதியை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறதும் அவர் இணை ஞ்சிருக்கிறது புதன் கூட
இருக்கிறதுனாலயும் அவர ோட வட்ீல அங்க அந்த வட்ீல உச்சம் அடை யறாரு நண்பர ோட
வட்ீல அவர் உச்சம் அடை யறதுனால சனி பகவானை ப ொறுத்தவரை க்கும் பிரச்சனை இல்லை
அது மாதிரி லக்னத்துக்கு எல்லாம் அவர் மறை யில லக்னத்திற்கு எத்தனாவது இடத்தில்
இருக்காருங்க >> பத்தாவது இடத்தில் இருக்காரு >> பத்தாவது இடத்தில் இருக்காரு அதே
மாதிரி அவர ோட இன்ன ொரு வட்ீ டுக்கு எத்தனாவது இடத்தில் இருக்காரு இரண்டாம் வட்ீ டுக்கு
>> ஒன்பதாவது வட்ீ டுக்கு >> ஒன்பதாவது வட்ீ டுக்கு ஒன்பதாவது அவர ோட வட்ீ டுக்கு நல்ல
இடத்துலதான் உட்காந்துருக்கார். இப்ப லக்னாதிபதி வந்து லக்னத்துக்கும் இரண்டாம்
வட்ீ டுக்கும் நல்ல அமை ப்புல உட்கார்ந்துருக்காரு. அதுல எந்தவித நெ கட்டிவும் இல்லை . அவர்
உட்கார்ந்துட்டு இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியும் யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா அவர்
ய ோகி. ய ோகி நட்சத்திரத்துல லக்னாதிபதி உட்கார்ந்து இருக்கிறது ர ொம்ப சிறப்பு.
அவ்வளவுதான். இன்ன ொரு நண்பர ோட இணை ஞ்சிருக்காரு அதுவும் சிறப்பு. இப்ப லக்னத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை லக்னாதிபதி ப ொறுத்தவரை க்கும்.
இரண்டாம் வட்ீ டுக்கு நம்ம பார்த்துட்ட ோம். அடுத்தது மூணாவது வடுீ . மூணாவது வடுீ
பார்த்தீங்கன்னா எம்டியா இருக்கு எழுதிக்க ோங்க மூணாவது வடுீ ன்னு புதன் எழுதிக்க ோங்க
புதன் புதன்ங்கிற பாருங்க மூணாவது வடுீ ன்னு ப ோட்டு மீனம் எழுதிக்க ோங்க மூணாவது வடுீ
மீனம் அடுத்தது அந்த வட்ீ ட ோட பார்வை அந்த வட்ீ டு மே ல யாராவது பார்க்கிறாங்களான்னு
பாருங்க செ வ்வாய் பார்க்கிறாரா ஓகே வட்ீடை பார்க்கும் பார்க்கும் கிரகங்கள் ப ோட்டு
மூணாவது வடுீ ன்னு ப ோட்டு மீனன் ப ோட்டு வட்ீடை பார்க்கும் கிரகங்கள் ப ோட்டு வட்ீ டில்
கிரகம் இல்லை அடுத்தது வட்ீடை யார் பார்க்கிறாங்கன்னு பாத்தீங்கன்னா செ வ்வாய்
பார்க்கிறாரு செ வ்வாய ோட பார்வை பார்வை அப்படிங்கறது எப்படி பார்க்கும் அப்படின்னா
கே துவ ோட இது இணை யும் சனிய ோட இணை வும் வரும் ரெ ண்டை யும் சே ர்த்து அந்த
மூணாவது வட்ீடை பார்கக்குது பார்வை பார்க்கும்ப ோது ஒரு கிரகத்து கூட யார் யாரெ ல்லாம்
சே ர்றாங்கள ோ அவங்க கூட சே ர்ந்து அது பார்க்கும் ஏன்னா நீங்க ஒரு இடத்துல இருக்கீங்க
அப்படின்னா உங்க கூட இருக்கிறவங்கள ோட எண்ணங்கள் எல்லாம் உங்களுக்கு பிரதிபலிப்பு
க ொடுக்கும் உங்கள ோட மனநிலை யை மாற்றும்ல்ல நார்மலா நீங்க தனியா ஒரு விஷயத்தை
கவனிக்கிறதுக்கும் நீங்க சினிமாவே பாக்குறங்ீ கன்னா நார்மலா உட்கார்ந்து சினிமா
பாக்குறதுக்கும் உங்க பிரெ ண்டுகள ோ ட உடாந்து சினிமா பா்கறதுக்கு உங்கள ோட இது
மாறுதுல்ல அட்மாஸ்பியர் உங்கள ோட எண்ண ஓட்டம்ங்கறது மாறும்ல்ல >> மாறும் கண்டிப்பா
மாறும் >> மாறும் ஒரு குடிகாரன ோட உட்கார்ந்து பார்த்தீங்கன்னா எப்படி இருக்கும் படம்
பார்க்கும்ப ோது அவன் இடை ஞ்சல் பண்ணிட்டே இருப்பான் நமக்கு பிரெ ண்டுகள ோட
உட்கார்ந்து பார்த்த ோம்னா ஒரு ஃப்ரீடமா இருக்கும் ஜாலியா இருக்கும் மனநிலை மாறும் அப்பா
அம்மாவ ோட இருந்து பார்கறதுக்கும் மத்தவங்கள ோட இருந்து இருக்கறதுக்கும் நம்ம
மனநிலை மாறும் அதனாலதான் இந்த பார்வை ங்கிறது ஒரு கிரகம் யார் யாரு கூட எல்லாம்
சே ர்ந்துருக்க ோ அத ோட தன்மை யில தான் வந்து அந்த இது வந்து பிரதிபலிப்புங்கறது வரும்
ஓகே அப்ப நம்ம நம்ம செ வ்வாய ோட நாலாம் பார்வை மூணாவது வட்ீ டு மே ல விடுது.
செ வ்வாய் வந்து எந்த ஆதிபத்தியத்துக்கு உரிய கிரகம் இந்த லக்னத்துக்கு நாலாம் வட்ீ டு அதிபதி
>> 11ஆம் வட்ீ டுக்கும் >> 11 ஆம் வட்ீ ட ோட அதிபதி இப்ப நாலுக்கும் 11க்கும் இந்த சனிக்கும்
செ வ்வாய்க்கும் ஆகாது சுத்தமா செ ட் ஆகாத ஒரு கிரகங்கள் இருந்தாலும் இந்த லக்னத்துக்கு
செ வ்வாய் வந்து பாதகாதிபதி பிளஸ் நாலாம் வட்ீ டாதிபதி 11 வது வடுீ ங்கறது சர லக்னத்துக்கு
பாதகாதிபதி தானே மே ல டை ட்டில் எழுதிக்கணும் பாதகாதிபதி யாரு ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
யாரு எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னு ச ொல்லி முதல்லயே ந ோட் பண்ணிக்கணும் மே ல
வந்து நம்ம எழுதுற ோம்ல்ல ஃர்ஸ்ட்ஃபர்ஸ்ட் எழுதுற ோம்ல அதுல வந்து ராசி லக்னம்
இதெ ல்லாம் எழுதும்ப ோதே பாதகாதிபதி யாரு ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு எட்டாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு ய ோக ய ோகி யாரு அவய ோகி யாரு இதெ ல்லாம் வந்து முன்னாடியே
ஒரு ஜாதகம் எழுதும்ப ோதே முன்னாடி ப ோட்டு வச்சிட்ட ோம்னாதான் நம்ம அந்த தசாபுத்தி
நடக்கும்ப ோது டக்குன்னு தெ ரிஞ்சுக்கலாம் யார ோட தசை நடக்குதுன்னு பிரிடிக்ட் பண்ணனும்.
நிறை ய இருக்கிற மாதிரி இருக்கும். ஆனா சிம்பிள் தான் அது. அப்ப இவரு நாலாம் வட்ீடை
பார்க்கக்கூடிய யாரு யாருன்னா பாதகாதிபதி நாலாம் வட்ீ ட ோடை ய அதிபதி இன்ன ொரு இது
என்ன பதவி இவருக்கு இருக்கு ய ோகி புரியுதுங்களா >> புரியுது >> ய ோகிதான செ வ்வாய் ய ோகி
பா்கறாருன்னு எடுத்துக்கணும் பாதகாதிபதி பா்கறார் ு எடுத்துக்கணும் நாலாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி 11வது வட்ீ ட ோட அதிபதி பார்கிறார் ு எடுத்துக்கணும் அப்ப மூணாம் வட்ீ ட பார்வை
அப்படிங்கறது ஓரளவுக்கு நல்ல நல்ல பார்வை னா நம்ம எடுத்துக்கலாம் இதே ய ோகியா
இல்லாம இருந்துருச்சுனா அந்த மூணாவது வட்ீ ட பார்கறதுனால பிரச்சனை மே ல பிரச்சனை
வரும் மூணாவது வடுீ க ொலாப்ஸ் ஆகும். சரிங்களா அப்ப இந்த பாதகாதிபதியாகி இருந்து இந்த
செ வ்வாய் நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதியா இருந்து அந்த வட்ீ ட
மூணாவது வட்ீடை பார்க்கிறார். இப்ப இந்த பார்வை யில் எப்படி நம்ம பலன் எடுக்கணும்னா
ஜ ோதிடத்தில் ஒரு கெ ட்ட கிரகம் அதுக்கு இன்ன ொரு நல்ல இது கிடை க்குது வாய்ப்பு அதாவது
ஒரு நெ கட்டிவ்வான கிரகம் பார்வை யாலை ய ோ இல்ல இந்த மாதிரி ய ோகி இந்த மாதிரி
இதனால சுபத்துவம் அடை யுதுனாலும் முதல்ல ஆரம்பத்துல பிரச்சனை களை க ொடுக்கும்
துன்பத்தை க ொடுத்துக்கிட்டு அதுக்கப்புறம்தான் இன்பத்தை க ொடுக்கும். இப்ப மூணாம்
மூணாம் வடுீ சார்ந்த விஷயங்கள்ல முதல்ல ஆரம்பத்துல ஒரு ஏதாவது பண்ண முயற்சி
மாற்றங்கள் இதெ ல்லாம் வந்தாலும் அதுல பிரச்சனை கள் வரும் பின்னாடி வந்து அந்த
பிரச்சனை யே உங்களுக்கு நல்லதா மாறும். ஆரம்பத்துல சிக்கலை சந்திச்சுதான் நல்ல
மாற்றங்கள் கிடை க்கும்னு அர்த்தம். சரிங்களா முழுக்க முழுக்க ஒரு சுப கிரகம் எந்தவித
பாதிப்பும் இல்லாம பாக்குது இருக்குது அப்படின்னா முழுக்க முழுக்க அந்த இடம் சார்ந்ததுல
நல்லது நடக்கும். பாவ கிரகம் மட்டும் சுபத்துவம் அடை யாம பார்த்துச்சுன்னா அந்த இடத்துல
கெ ட்டதுதான் நடக்கும்னு அர்த்தம். இதுவே பாவ கிரகம் சுபத்துவம் அடை ஞ்சு ஒரு இடத்தை
பார்க்குதுன்னா ஆரம்பத்துல க ொஞ்சம் பாவத்தன்மை துன்பங்களை க ொடுத்துட்டு பின்னாடி
இன்பங்களை க ொடுக்கும்னு அர்த்தம். இப்ப செ வ்வாய் வந்து சுபத்துவமாயிருக்காரு கே து வந்து
செ வ்வாய ோட இதெ ல்லாம் பில்டர் பண்ணிக்கிறாரு. அப்புறம் அவர் வந்து நாலுக்கும் 11க்கும்
அதிபதி 11 வது இடம்ங்கறதுனால சர ராசிக்கு சர லக்னத்துக்கு பாதக ஸ்தானம் அனால பாதக
வே லை யை அவர் செ ய்யறதுக்காக இந்த ஜாதகத்தில் அவர் க ொடுப்பணி இருக்கு. இருந்தாலும்
அவரே ய ோகியா இருக்கிறதுனால அவரு பாதகத்தை பெ ரியதா செ ய்ய மாட்டாரு. அடுத்தது
அந்த ய ோகியே வந்து அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால அவரனால முழு
பலனை யும் க ொடுக்க முடியாது. இருந்தாலும் அவர ோட பார்வை இங்க மூணாம் இடத்துல
பர்னால மூணாம் வடுீ ஓரளவுக்கு அவங்களுக்கு க ொஞ்சம் சிரமத்தை க ொடுத்தாலும் கண்டிப்பா
இவங்கள ோட முயற்சிக்கும் இவங்கள ோட நல்ல மாற்றங்களும் எல்லாமே கிடை க்கும்னு
அர்த்தம் சரிங்களா ஓகே இப்ப மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு குரு குரு எங்க இருக்காரு
அப்படின்னா அந்த வட்ீ டுக்கு ஆறுல மறை யிறார் >> எட்டுல மறை >> எட்டுல மறை யிறார்
சரிங்களா இப்படி பார்த்தா ஆறு அப்படி பார்த்தா எட்டு ஓகே குரு வந்து அந்த வட்ீ டுக்கு எட்டுல
மறை யிறார் இப்படி மறை யும் ப ோது குருனால அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை கள பெ ருசா செ ய்ய
முடியாதுன்னு அர்த்தம் ஓகே ங்களா ப ோட்டுக்க ோங்க மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த
வட்ீ டுக்கு எட்டுலை யும் லக்னத்துக்கு பத்துலயும் இருக்கார் மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
மூணாம் வட்ீ டுக்கு எட்டுலை யும் லக்னத்திற்கு பத்திலயும் உள்ளார் அப்படி பார்க்கும்ப ோது
குருனா ப ொருளாதார கிரகம் குழந்தை க்கான கிரகம் அந்த வே லை ய எல்லாம் எந்த இடத்தில
இருந்தாலும் அதெ ல்லாம் பண்ணும் ஆனா ஒரு குறிப்பிட்ட வட்ீ டுக்கு அந்த கிரகம் எங்க
இருக்க ோ அது சார்ந்த பலன்களை க ொடுக்குமா க ொடுக்காதாங்கறதுக்குதான் இந்த மறை
அறை வு ஸ்தானத்தை பார்க்கணும் இப்ப அந்த அவர ோட மூணாம் வட்ீ டுக்கு மட்டும் அவர்
ப ோய் எட்டுல மறை இன்ன ொரு வட்ீ டுக்கு மூணுல மறை யிறார் 12ஆம் வட்ீ டுக்கு மூணுல
ப ோய் மறை றார் 12ஆம் வட்ீ டுக்கு எங்க 11ல இருப்பாரா ஓகே >> 11ல இருக்கார் >> 11ல இருப்பார்
அது ஓகே அப்ப அந்த வட்ீ டுக்கு மட்டும்தான் பிரச்சனை மூணாம் வட்ீ டுக்கான பலன்களை
குருனால பெ ரியத அளவுல க ொடுக்க முடியாது ஓகே க ொடுக்க முடியாட்டியும் இவர் எப்படி
இருக்காரு குரு எப்படி இருக்காருனு பார்க்கும்ப ோது அவர் அஸ்தகம் ஆயிட்டாரு குரு வந்து
எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு எழுதிக்க ோங்க >> விசாகம் குருவ ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்கா >> ஆமா அவர ோட நட்சத்திரத்திலே இருக்கிறது சிறப்பு சிறப்புன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க
அவர் அஸ்தங்கம் ஆனாலும் அவர ோட தன்ன ோட நட்சத்திரத்திலயே ஒரு கிரகம் இருக்குன்னா
ஆட்சியில் இருக்கிற மாதிரி அங்க அஸ்தங்கம் ஆனா கூட பலம் இருக்கு ஆக்டிவே ட் பண்ணனா
அதனால உயிர்ப்பிக்க முடியும்னு அர்த்தம் ஏன்னா குரு என்ன அங்கே யே உட்கார்ந்துருக்க
ப ோறாரு அவர் ரவுண்ட் அடிச்சிட்டு தான் இருப்பார் பிறந்த கால ஜாதகத்தை எல்லாம் நம்ம ஒரு
அளவுக்கு தான் எடுத்துக்கணும் குடுப்பினை தான் அதை மாத்திக்க முடியும் நம்மளால
த ொடர்ந்து நம்ம நம்ம சில பிராசஸ் எல்லாம் பண்ண பண்ண பண்ண இடத்தை வே ற இடத்தில்
பெ யர்த்து மாத்திக்கலாம் ப ொறக்கும்ப ோது மட்டும்தான் கிரகங்கள் அங்க இருந்துச்சு. அதனால
எப்பவுமே ராசி கட்டத்தை வச்சு பயப்படக்கூடாது. க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோது நம்ம டியூன்
பண்ணிக்கிட்ட ோம் அந்த கிரகத்துக்கு தந்த மாதிரி நம்மள ோட ஆக்டிவிட்டீஸ்
மாத்திக்கிட்ட ோம்னா க ோச்சார கிரகத்தை வச்சே நம்ம பூந்து விளை யாடலாம். ஓகே
அவருடை ய நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால பலம் அதிகம் குருவுக்கு அஸ்தங்கமானாலும்
குருவுக்கு குறிப்பிணி இருக்கு. அதனால மூணாம் வட்ீ டுக்கான பலன்களை குருனால பெ ரித
அளவுல க ொடுக்க முடியாது சரிங்களா ஓகே >> அடுத்தது உங்களுக்கு மூணாவது இடம்ங்கிறது
என்ன ச ொல்லுவ ோம் சக ோதரர் முக்கியமா இளை ய சக ோதரர்கள் அடுத்தது புதிய முயற்சி
மாற்றம் எழுத்து எழுத்து பத்திரப்பதிவு இதெ ல்லாம் எடுத்துக்க ோம் >> திட்டமிடுதல்
திட்டமிடுதல் ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுஇதுக்கு எல்லாமே வரும் அஞ்சாம் இடத்துக்கும் வரும்
எக்ஸிகியூஷன் செ யல் செ யல்படுறது செ யல்படுறது செ யல் ஸ்தானம் முயற்சி ஸ்தானம்
ஏன்னா அத ோட அதிபதி வந்து அதிபதிய ோட கண்ட்ர ோல் இல்லை அது மூணாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோட கண்ட்ர ோல் இல்ல அதே மாதிரி தடை தாமதத்தை க ொடுக்கக்கூடிய செ வ்வாய்
அங்க பார்கிறாரு மூணாம் இடத்தை அவர் ய ோகியாவும் இருக்காரு அதே சமயம் அவர் இருந்து
பார்க்கிற இடம் வந்து விரயத்தில இருந்தும் பார்க்கிறாரு சனிய ோட பார்வை யை உள்வாங்கியும்
பார்க்கறாங்க சரிங்களா அப்ப உங்களுக்கு 12 ஆம் இடம்ங்கறது சனி கே து செ வ்வாய் மூணு
பே ரும் அங்க செ யல்படுறதுனால இந்த இடத்த த்தல செ வ்வாய ோட புனிதத்துவம்ங்கறது
கே துவ ோட இணை ஞ்சனால வரக்கூடிய புனிதத்துவம் சனிய ோட இணை யறதுனால அது
ப ோயிரும் சனிய ோட த ொடர்பு இல்லாம இருந்துச்சுனால கே துவ ோட இணை யறதுனால
செ வ்வாய ோட அந்த நெ கட்டிவிட்டிங்கறது ரிமூவ் ஆகும் இங்க சனிய ோட மூணாம் பார்வை
வாங்குறதுனால செ வ்வாய ோட அந்த புனிதத்துவம்ங்கறது முழுமை யா கிடை க்காது சனி
மூணாம் பார்வை யால பாக்கலன்னு வை ங்க செ வ்வாயும் கே துவும் இணை ஞ்சான்னா
செ வ்வாய் வந்து சுபத்துவம் ஆயிடுவார் கே து கெ ட்டு ப ோயிருவார் செ வ்வாய் வந்து சுபத்துவம்
மறை முகம் சுபத்துவம் கிடை க்கும் அதுக்கு ஆனா சனியும் அங்க மெ யின் ஆகுறதுனால அந்த
சுபத்துவம்ங்கறது கிடை க்காம ப ோயிருது. அதான் இங்க பிரச்சனை . ஓகே அதனால நாலாம்
இடத்தை நாலாம் நாலாம் பார்வை யா பார்கறதுனால உங்களுக்கு அந்த இடம் அப்படிங்கறது
என்ன ஆகுங்க உங்கள ோட முயற்சிகளுக்கு தடை தாமதம் ஸ்ல ோ ப்ராசஸ் எல்லாம்
நடக்கிறதுங்கறது இயல்பு. அதிலிருந்து முயற்சிகள்ல இருந்து வெ ளியில ப ோகலாம்கிற
எண்ணத்தை வந்து கே து உண்டு பண்ணி விடுவார். தடை களை சனி க ொடுப்பார். அது
பண்ணவே வே ண்டாம் விட்டுட்டு பாதை யில விட்டுட்டு ப ோங்குற வே லை ய யார்
செ ய்வாங்கன்னா செ வ்வாய் இந்த கே து செ ய்ய வை ப்பார். சரிங்களா >> அப்படித்தான் சார்
இருக்கு >> அப்படித்தான விட்டுட்டு ப ோயிடலாம்ங்கிற எண்ணம் வரும் அப்படியே பக்கத்துல
வந்து வே ண்டாம்னு கடை சி வரை க்கும் ப ோயிட்டு ஒரு அடி த ோணுனா தங்கம் கிடை க்கணும்
ஒரு அடி வே ண்டாம்னு ப ோலாம்ங்கிற எண்ணத்துக்கு க ொண்டு வந்து விடுங்க ஓகே சரி
அடுத்தது நாலாம் இடம் நாலாம் இடம்னு எழுதிக்க ோங்க நாலாம் இடத்துல யாரும் இல்ல
நாலாம் இடத்த ோட அதிபதி யாருன்னா செ வ்வாய் நாலாம் இடத்த ோட அதிபதி செ வ்வாய்
செ வ்வாய் இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் கே துவ ோட நட்சத்திரம் செ வ்வாய ோட சுபத்துவத்தை
பார்த்தீங்கன்னா அவரு சுபத்துவ அடை ஞ்சு மறுபடியும் பாவத்துவம் அடை யிறாரு அவர்
ய ோகிங்கிற ஒரு அந்தஸ்து மட்டும்தான் அவர் காப்பாத்துது ஏன்னா செ வ்வாய் கே து சனி மூணு
பே ர் காம்பினே ஷன் பயங்கரமான காம்பினே ஷன் அவர ோட ய ோகி மட்டும் இல்லாம
இருந்தான ோனா ர ொம்ப சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கும் ஓகே இப்ப நாலாம் வடுீ
அப்படிங்கறது யாராவது பார்கறாங்களான்னு பார்த்தீங்கன்னா எல்லா கிரகங்களும் பார்க்குது
ச ோ சனி புதன் சூரியன் சுக்கிரன் குரு அஞ்சு கிரகங்கள ோட பார்வை அங்கு படுது நாலாம் இடம்
சார்ந்த இதுல பலன் எடுக்கும்ப ோது யார் யாரெ ல்லாம் எத்தனாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எல்லாம்
பார்கறாங்கன்னா லக்னாதிபதி ய ோட பார்வை பார்வை ன்னு ப ோடுங்க நாலாம் வட்ீ டில பார்வை
நாலாம் வடுீ எப்படி இயங்கும் அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது நாலாம் வட்ீல யார் யாரெ ல்லாம்
பார்க்கறாங்கன்னு ப ோகும்ப ோது சனிய ோட பார்வை சனி வந்து ஒன்னு ரண்டு வட்ீ டுக்கு அதிபதி
கூட பார்வை பார்வை அந்த வட்ீடை யார் யார் பார்க்கிறாங்கன்னு எழுதும்ப ோது சனி பார்வை
அப்படின்னு ப ோம் ப ோது ஏழாம் பார்வை அதுல எந்தெ ந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதி சனின்னு பாருங்க
லக்னத்திற்கும் இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் நாலாவது வட்ீடை பார்க்கிறாங்க நல்லது குட்
அது உச்ச கிரகத்த ோட பார்வை அடுத்தது புதன் புதன் வந்து >> 6ஒ >> 6ு ஒஆறுஒன்பது
அஸ்தங்கமா இருக்கு அதனால அஸ்தங்கம் ஆனாலும் பரவாயல 5 டிகிரிக்கு மே ல இருக்கு 5
டிகரியா இல்ல 5 டிகிரிக்கு மே லதான் இருக்கு ஓகே அதனால அது ஓகே பெ ரிய அஸ்தங்கம்னு
ச ொல்ல முடியாது அஸ்தங்கத்த ோட எபெ க்ட் இருக்கும் இருந்தாலும் பார்வை யில பெ ருசா
நம்ம இது பண்ண வே ண்டாம் அஸ்தங்க கிரகம் குறை ந்த பார்வை தான் செ லுத்த முடியும்
அப்ப ோ புதன் பாக்குது புதன் எந்தெ ந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதினா ஆறு ஒன்பது சனிய ோட நண்பர்
நட்பா பகை யான்னு பாக்கணும் இந்த லக்னத்துக்கு எத்தனா ஆதிபத்தியத்த ோட கிரகத்த ோட
பார்வை விழுகுதுன்னு பார்கணும் இப்ப புதன் வந்து ஆறு ஒன்பதாம் கிரகமா இருக்காரு
இடத்துக்கு அதிபதியா இருக்காரு சனிய ோட நண்பர் ஓகே இவர் பார்வை ய எப்படி
எடுத்துக்குவங்ீ க >> ஆறாம் வடுீ ம் வதுனால >> 30 70 நெ கட்டிவிட்டி வந்து வெ றும் 30% தான் 70
30 ப ோட்டுக்க ோங்க ஏன்னா நண்பரா ப ோயிட்டாரு நண்பர் கூடவே இருக்காரு அதனால
குறை ந்த அளவுக்கு அசுப பலன் 20% தான் வரும் அசுப பலன் பார்கறதுனால ஓகே அடுத்தது
சூரியன் சூரியன் வந்து எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி சூரியன ோட பார்வை யை நம்ம பெ ருசா
எடுத்துக்கிறது இல்ல சூரியனை விட்டுருங்க அந்த வட்ீ டுக்கு ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கிறார்
அவர ோட உச்ச வடுீ இங்க இருந்து உச்ச வட்ீடை பார்க்கிறார் அவ்வளவுதான் அடுத்தது
சுக்கிரன ோட பார்வை சுக்கிரன் வந்து அஞ்சு 10 அதிபதி நல்ல பார்வை லக்னாதிபதிய ோட நண்பர்
சுக்கிரன் ப ோட்டு அஞ்சு 10ன்னு ப ோடுங்க அஞ்சு பத்து அஸ்தமம் பிளஸ் மூலத்திரிக பலத்த ோட
பார்க்கிறார் இவரனால வரக்கூடிய பலன் நல்ல பலன்தான் அஸ்தங்கமான காட்டி குறை ந்த
அளவு பார்வை இருந்தாலும் ஆட்சி பெ ற்றுருக்கனால ஓரளவுக்கு பார்வை வரும். அடுத்தது குரு
குரு பாத்தீங்கன்னா 3 12க்கு அதிபதி 3 12க்கு அதிபதி இவரும் அஸ்தங்கமாய் பார்க்கிறார். குரு
அப்படிங்கறதுனால 50% மூணு12 அப்படிங்கறனால அதுக்கு 50% நெ கட்டிவ் தான். என்ன
பண்ணுவார்ன்னா அந்த இடத்துல விரயத்தை பண்ணி விடுவார். விரை யாதிபதிதானே . இப்ப
இவர் எப்படி க ொடுப்பார் அப்படின்னா, அந்த பத்தாம் இடத்துக்கான, இந்த ஜவீ ன
ஸ்தானத்திலிருந்து உற்பத்தி பண்ணி அதை வந்து அங்க க ொடுப்பார். க ொடுத்துக்கிட்டு, அதை
வந்து அந்த விரை யமாக்குவார். ஒரு கிரகம் எந்த இடத்தில் இருக்க ோ அந்த இடத்துல சம்பாரிச்சு
பார்க்கிற இடத்துல செ லவு பண்ணும். சூத்திரம் எழுதிக்க ோங்க சிம்பிள் ஒரு இடத்துல ஒரு
கிரகம் இருக்கும்ப ோது அந்த இடத்துல வந்து சம்பாதிக்கும். சம்பாரிச்சு அது பார்க்கிற இடத்துல
அதை க ொடுக்கும். க ொடுத்ததுக்கு அப்புறம் அந்த இதெ ல்லாம் என்ன ஆகும்? 12 ஆம் இடம்
சார்ந்து மூணாம் இடம் சார்ந்தா இது ப ோகும். ஓகே ங்களா? அது வந்து க ொடுக்கும் ப ோதே
விரயம் பண்ணாது. ஆனா அது க ொடுத்த பணம் வந்து மறை முகமா விரயம் ஆயிடும்ன்னு
அர்த்தம். இங்க இருந்து சம்பாரிச்சு நல்லதுதான் க ொடுக்கும். நல்ல இடத்தில இருந்துதான் அது
பாக்குது. பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு நாலாம் இடம் சார்ந்ததெ ல்லாம் வந்து எல்லாத்தை யும்
க ொடுப்பனை எல்லாம் க ொடுக்கும். ஆனா க ொடுக்கப்பட்ட இது வந்து உங்களுக்கு மறை முகமா
யாரு க ொடுத்தாங்கன்னா 12 ஆம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும்
க ொடுத்தங்கட்டி அந்த க ொடுத்ததெ ல்லாம் என்ன ஆகுங்க சுப விரயமா ப ோகும். விரயமாகும்
மறை முகமாக அது தெ ரியாது அதெ ல்லாம் வந்து பின்னாடி ரியாக்ட் ஆகும். கிரகங்கள ோட
பார்வை யினால ஒரு ஒருத்தவங்க நம்ம க ொடுப்பாங்க. அந்த க ொடுத்த ஒருத்தவங்க கிட்ட
இருந்து பணம் வாங்குனங்ீ கன்னு வை ங்க. பணம் வாங்குனதுதான் உங்களுக்கு தெ ரியும். அந்த
பணம் எப்படி செ லவாயிருச்சுன்னு ந ோட் பண்ணி பாருங்க. ஒவ்வ ொருத்தர் கிட்ட இருந்து
வாங்குற பணம். ஒவ்வ ொருத்தர் கிட்ட இருந்து வாங்குற பணம் பணம் வாங்கிட்டீங்கன்னா
வை ங்க. அந்த பணம் எப்படி செ லவாகுதுங்கிறதை நீங்க ந ோட் பண்ணிட்டு வந்தீங்கன்னா
கர்மாவை புடிச்சுக்கலாம். ஒவ்வ ொருத்தர் கிட்ட இருந்து வாங்குற பணம் என்னெ ன்ன எல்லாம்
வழியில செ லவாகுது அப்படிங்கறத ந ோட் பண்ணி வச்சுக்கிட்டே வந்தீங்கன்னா ஈசியா
கர்மாவை புடிச்சுக்கலாம். அதனாலதான் நம்ம இன்வெ ஸ்டர் குரூப்ல கஷ்டப்படுறவங்க
எல்லாம் வந்து பணம் கட்டாதீங்க. நம்பிக்கை இல்லாதவங்க எல்லாம் பணம் ப ோடாதீங்கன்னு
ச ொல்றே ன். ஆனா அந்த மாதிரி ஆளுக்குதான் 80% இருக்கறதுனாலதான் நம்ம அமை ப்புக்கு
ரீதியா ஏதாவது பண்ண ோம்னா அதுல அவ்வளவு பிரச்சனை கள் அவ்வளவு சிக்கல்கள் வருது.
புரியுதுங்களா? ஓகே . >> சரி. இப்ப நாலாம் வட்ீ டுக்கு நம்ம பலன் பார்க்கிறது தெ ரிஞ்சிருச்சா?
இனி டீடை லா ச ொல்லணுமா ப ோதுமா? இந்த பார்வை படக்கூடிய ஒவ்வ ொரு கிரகமும்
எத்தனாவது வட்ீ ட ோட அதிபதி அங்க பாக்குத ோ அந்த இடத்திலிருந்து அந்த தன்மை களை
உள்வாங்கி அந்த இடத்துல அது க ொடுக்கும். இப்ப இருக்கக்கூடிய இடம் எல்லாமே நல்ல
இடத்தில இருந்து தான் பார்க்குது. இருக்கக்கூடிய இடம் வந்து பத்தாம் இடம் பத்தாம்
இடம்ங்கறது ஜவீ ன ஸ்தானம்ங்கறது கர்மஸ்தானம். இங்க கர்மா ப ொருளாதாரம் ரெ ண்டு
சார்ந்த விஷயங்களை தான் அங்க க ொடுக்கும். பணம் சம்பாதிக்கக்கூடிய சூழ்நிலை வழிகள்
எல்லாத்தை யும் க ொடுத்தாலும் இந்த உயிர் காரத்துவம் சம்பந்தப்பட்ட அதுவும் அங்க வந்து
இது வரும். நாலாம் இடம் வந்து எத எதை குறிக்கும் சுகத்தை குறிக்கும் வடுீ வண்டி வாகன
ய ோகங்களை குறிக்கும் கல்வியை குறிக்கும். அப்ப இத ோட பங்கு இந்த அஞ்சு கிரகத்த ோட
பங்கு உங்களுக்கு நாலாம் இடத்தில் இருக்கு. அப்ப எந்த கிரகம் சனினா சித்தப்பா பெ ரியப்பா
அந்த மாதிரி உறவுகளை குறிக்கும் த ொழிலை குறிக்கும். புதன்னா இளை ய சக ோதரிகள், மகள்,
மாமன் இவங்களை எல்லாம் குறிக்கும். சூரியன்னா தந்தை யை குறிக்கும். சுக்கிரன்னா
வாழ்க்கை துணை யை குறிக்கும். பெ ண் ஜாதகத்துல பாத்தீங்கன்னா வாழ்க்கை துணை ய ோட
காரகனாவும் எடுத்துக்கணும். மூத்த சக ோதரி, அத்தை , கன்னி பெ ண்கள் இவங்களை
எடுத்துக்கணும். குரு பாத்தீங்கன்னா குருமார்கள், குழந்தை இவங்களை எல்லாம்
எடுத்துக்கணும். இந்த உயிர்காரத்துவங்கள் மூலியமா உங்களுக்கு நாலாம் இடம் இயங்கும்
புரியுதுங்களா >> புரியுதுங்க சார் >> நாலாம் இடம்ங்கறது உங்கள ோட சுகம் உங்கள ோட வடுீ
வண்டி வாகன ய ோகங்கள் உங்கள ோட கல்வி இத்தனை உயிர்காரத்துவங்கள் மூலமா
உங்களுக்கு நல்லத ோ கெ ட்டத ோ அதுக்கு நடக்கும்னு அர்த்தம் >> உங்கள ோட சுகம் கெ ட்டு
ப ோறதும் நீங்க சுகமா இருக்கிறதும் ச ொந்த வட்ீல இருக்கறதும் வாடகை வட்ீல
இருக்கறதுக்கும் எல்லாத்துக்கும் ஆதாரணமா இவங்க எல்லாம் வருவாங்க அதுக்கப்புறம் அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதியும் வருவாங்கன்னு அர்த்தம் ஓகே இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியை
ப ொறுத்தவரை க்கும் எல்லா விதத்திலயும் க ொஞ்சம் இதா இருந்தாலும் கூட அவர் ய ோகியா
இருக்கறதுனால அந்த எல்லாமே நெ கட்டிவிட்டி ப ோகும் ஆனா ஆரம்பத்தில் சிரமத்தை
க ொடுக்கதான் செ ய்யும் நீங்க வாடகை வட்ீல இருக்கீங்களா ச ொந்த வட்ீல இருக்கீங்களா >>
வாடகை வட்ீல இருக்கும் சார் >> வாடகை வட்ீல இருக்கீங்க வடுீ மாறிட்டே இருந்தீங்களா அதே
வட்ீல இருப்பங்ீ களா >> மாறணும் சார் >> மாறிட்டே இருந்தீங்களா எவ்வளவு தடவை மாறி
இருக்கீங்க ஒரே இடத்துலதான் பர்மனண்டா இருந்தீங்களா வாடகை வட்ீல இருந்தாலும் >>
இல்ல சார் ஊர் மாத்தணும் காரமடை ல ஒரு ரெ ண்டு வருஷம் >> க ோயம்புத்தூர்ல
இருந்தீங்களா >> காரமடை ஆமா சார் >> அதுக்கப்புறம் திருச்சி வந்து ஒரு மூணுநாள் வடுீ
மாறிட்ட ோம் சார் >> ஓகே ஏன்னா உபய ராசியில இருக்கு நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி நாலாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி உபய ராசியில தான இருக்கு தனுசு வட்ீல >> ஆமாங்க சார் >> அதே மாதிரி
அந்த வடுீ சர வடுீ ஸ்படீ ா இது பண்ணக்கூடிய வடுீ அந்த வட்ீ டுல வந்து 1008 கிரகங்கள் வே ற
பார்வை படுதா அதுவும் வந்து சரீ வட்ீல இருந்து பாக்குதுங்க ஓகே அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
இங்க உட்கார்ந்துட்டு இருக்காரு அவர் உட்கார்ந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியும் அந்த
உபயத்திலே யே உட்கார்ந்துட்டு இருக்காரு அதனால கே ட்டா அடிக்கடி மாற்றங்கள் வருதா
இருக்கிறது ப ோறது அடிக்கடினா க ொஞ்சம் வருஷம் இருப்பங்ீ க உடனே ஒரு மாசத்துக்கு ஒரு
தடவை வருஷத்துக்கு ஒரு தடவை மாற மாட்டீங்க >> க ொஞ்சம் டை ம் இருந்துகிட்டு
அதுக்கப்புறம் மாறுவங்ீ க >> ஆமாங்க சார் அப்படித்தான் ரெ ண்டு மூணுவருஷம் இருந்து
அப்பறம்ல்லாம் மாறற மாதிரி இருக்கு >> ஓகே சரி ஓகே அடுத்தது ஐந்தாம் வட்ீ டு ஐந்தாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருனா சுக்கிரன் ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்கறதுக்கு முன்னாடி
ஐந்தாம் வட்ீடை அனலை ஸ் பண்ணும்ப ோது ஐந்தாம் வடுீ எப்படி இருக்குன்னு பாருங்க ஐந்தாம்
வட்ீ டில யாரும் இல்ல அந்த வட்ீடை யாராவது பார்க்கறாங்களான்னு பாருங்க ஐந்தாம் வட்ீடை
யாரும் பா்கலதானே யாரும் பா்கல யாரும் பார்க்கல அடுத்து ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
எழுதுங்க ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி சுக்கிரன் ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு ஆறுல மறை யிறாரா ஐந்தாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதின்னு சுக்கிரன் ப ோட்டு ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு ஆறுலை யும் லக்னத்துக்கு
பத்துலயும் இருக்கார் இப்ப இந்த கிரகம் அந்த வட்ீ டுக்கு தான் பண்ணாது ஆறாம் வட்ீ டுக்கு தான்
மறை யுது ஆனா லக்னத்துக்கு மறை யல அதை பாக்கணும் லக்னத்துக்கு வே ண்ட பண்ணனும்
பத்தாம் இடத்துல இருந்து அது குடுக்க முடியும் ஆனா ஆறாம் வட்ீ டுக்கு அதனால க ொடுக்க
முடியாது ஆறாம் வட்ீ டுக்கு தான் க ொடுக்க முடியாது புரியுதுங்களா >> ஐந்தாம் வட்ீ டு பலன்
மட்டும் செ ய்ய முடியாது >> ஆமா அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு அது மறை ஞ்சிருது ஆறுல
மறை யறதுனால ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான பலன்கள் அது செ ய்யாது செ ய்ய முடியாம இருக்கும்
ஆனா லக்னத்துக்கு செ ய்யும் இப்படித்தான் நீங்க பலன் எடுக்கும்ப ோது ஒரு குறிப்பிட்ட
வட்ீ டுக்கு மறை ஞ்சிருச்சுன்னா அந்த வட்ீ டுக்கான பலனை மட்டும்தான் அதனால செ ய்ய
முடியாது மத்தபடி மத்த கிரகங்கள் வந்து அந்த வட்ீ டுக்கான பலனை செ ய்யும் ஆனா அந்த
வட்ீ டுக்குன்னு ஒரு காரத்துவம் இருக்குல்ல ஐந்தாம் வடுீ னா ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான காரகன்
யாருங்க குரு குரு எப்படி எப்படி இருந்தாலும் அவர் அந்த காரத்துவத்தை வே லை பண்ணுவார்.
நாலாம் வட்ீ டுக்காரகன் யாருன்னா நாலாம் வட்ீ டுக்கு ச ொத்துக்கு வந்து செ வ்வாய் வடுீ ச ொந்த
வடுீ எல்லாம் இருக்கணும்னா செ வ்வாய் அத அனுபவிக்கணும்னா சுக்கிரன் ச ொந்த வடுீ
இருந்தாலும் இந்த ச ொந்த வட்ீல வாழணும்னா சுக்கிரன் நல்லா இருக்கணும் புரியுதுங்களா
அப்ப அந்த வட்ீ டுக்குரிய காரகத்துவ கிரகம் அந்த வட்ீ டுக்கு எப்படி இருக்குன்னு பாக்கணும்
அப்படி நீங்க கால்குலே ட் பண்ணனும் அப்ப இங்க பாத்தீங்கன்னா மூணாவது வட்ீ டுக்கு
செ வ்வாய் எப்படி இருக்காருன்னா திக்பலத்த ோடு இருப்பார் திக்பலம் ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும்
திக்பலத்தை பார்க்கலாம். பத்தாம் வட்ீ டுக்கு குரு திக்பலம். புதன் திக்பலம். ஏன்னா குரு
இருக்கிற வட்ீ டுக்கு திக்பலம் அடை வார். புரியுதுங்களா? குரு லக்னத்துல திக்பலம்
அடை யறதுனால குரு எந்த வட்ீல இருந்தாலும் அந்த வட்ீல திக்பலம் அடை யக்கூடிய அமை ப்பு
இருக்கு. ஏன்னா குருவும் புதனும் நெ கட்டிவா ப ோகக்கூடாதுன்னு அவங்க ரெ ண்டு
பே ருத்துக்கும் ஒரு கிப்ட் க ொடுத்திருக்காங்க. அவங்க நீச்ச வட்ீல இருந்தாலும் திக்பலம்ங்கற
அமை ப்பு குருவும் பெ றுவார். புதனும் பெ றுவாங்க. ஏன்னா அறிவு மங்கிற கூடாதுல்ல.
புரியுதுங்களா? இந்த கான்செ ப்ட் புரிஞ்சுக்க ோங்க. அவங்களுக்கு நே ச்சுரலா வந்து லக்னத்தில்
இருந்தாதான் திக்பலம்னா லக்னத்துக்கு அது திக்பலம். மத்தபடி அவங்க ரெ ண்டு பே ரு எந்த
இடத்தில் இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுக்கு அவங்க திக்பலம் அடை றாங்கன்னு அர்த்தம். இதான்
சூட்சமம். இப்ப புதன் எங்க இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுக்கு இருக்கக்கூடிய வட்ீ டுக்கு திக்பலம்
அடை வார் பவர் வரும் அந்த வட்ீ டுக்குரிய வே லை யை அவர் திக்பலத்த ோட செ ய்வார். அது
நீச்ச வடீ ா இருந்தாலும் சரி குருவும் எந்த வட்ீ டில் இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுக்கு அவர்
திக்பலத்த ோட செ யல்படுவார். நீச்ச கிரகமா இருந்தாலும் சரி நீச்சமா இருந்தாலும் சரி ஆனா
அறிவு மங்கக்கூடாது அதனால அப்படி பார்க்கும்ப ோது சுக்கிரன் வந்து எங்க இருக்காரு ஐந்தாம்
வட்ீ டுக்கு அதிபதியான சுக்கிரன் பத்தாம் வட்ீ டில இருக்காரு அதனால ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு
மறை ஞ்சிறாரு அப்ப ஐந்தாம் வட்ீ டுக்குரிய வே லை யை சுக்கிரனால செ ய்ய முடியாது செ ய்ய
மாட்டார் அப்படின்னு அர்த்தம் ஓகே இப்ப சுக்கிரன் நின்ற நட்சத்திரம் எழுதுங்க சுக்கிரன் நின்ற
நட்சத்திரம் என்ன நட்சத்திரங்க >> விசாகம் சார் குரு பகவான் >> விசாகம் குருவ ோட
நட்சத்திரத்தில இருக்கு இருக்கார் எழுதுங்க குருவின் விசாகன் ப ோட்டு குருவின் நட்சத்திரம்
அவர் கூடயே தான் இணை ஞ்சிருக்கார் ஒரே நட்சத்திரத்திலதான் ரெ ண்டு பே ர் இருக்காங்க ஓகே
ஓகே இப்ப ரெ ண்டு பே ரும் ஒரே வட்ீல தான் இருக்காங்க நெ ருக்கமான இணை வு குரு
சுக்கிரனுக்கு ஓகே குரு சுக்கிரன் இணை யும் ப ோது ப ொருளாதாரம் ஓகே உயிர்காரத்துவத்தில்
தான் பிரச்சனை வரும்னு ச ொன்னே ன் குழந்தை பிறப்புல பிரச்சனை தாம்பத்தியத்தில
பிரச்சனை கணவன் மனை வி உறவுக்குள்ள சுமுகமான உறவு இருக்காது இதுதான் பிரச்சனை
ப ொருளாதார ரீதியா வந்து க ொடுக்கும் ஏன்னா ரெ ண்டு பே ரும் அஸ்தங்கம் ஆயிட்டாங்க
இல்லாட்டி உங்களுக்கு நல்ல வசதிய ோடு இருந்திருப்பங்ீ க குரு சுக்கிரன் இணை வு வந்து
உங்களுக்கு வே ற ஏதாவது இடத்தில் இருந்துச்சுன்னு வை ங்க சூரியன் மட்டும் அங்க இல்லாம
தூக்கி எங்காவது வச்சிருந்தாங்கன்னா ப ொருளாதாரத்தில் நல்லா தூக்கி க ொடுத்திருக்கும்
உறவுகள் ரீதியான மன கஷ்டங்களை மட்டும் க ொடுக்கும் அப்படி உறவுகள் ரீதியா கணவன்
மனை வி ரீதியா ர ொம்ப சந்த ோஷமா இருந்தீங்க இல்லா ப ொருளாதாரம் வந்து டம்மியாகும்
ப ொருளாதாரத்தில் இது வராது ரெ ண்டுல ஏத ோ ஒன்னுதான் வரும் >> ம் >> ப ொருளாதாரம்
தான் சார் அடி வாங்கிக்கிட்டே இருக்கு எனக்கும் அவருக்கு பெ ருசால்லாம் வருத்தம்ல்லாம்
வந்தது இல்ல சார் >> அத அது இருந்தா இது இருக்கும் இது இருந்தா இது இருக்கும் கிரக
சே ர்க்கை யை வச்ச பலன் ச ொல்லலாம் இந்த சூ குருவும் இதுவும் பாத்தீங்கன்னா ப ொருளாதார
ரீதியா ய ோகங்களை க ொடுக்கும் உங்களுக்கு வந்து அது வந்து அஸ்தங்கம் ஆகாம
இருந்திருந்துச்சுன்னா ரெ ண்டு கிரகங்களுமே அஸ்தங்கம் ஆயிடுச்சுல்ல அத ோட எனர்ஜிய
புடுங்கிருச்சு சூரியன் அப்படி இல்லாம இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா நல்ல
ஒரு இது கிடை ச்சிருக்கும். அப்படி ப ொருளாதாரத்தில் நல்லா இருந்தீங்கன்னா கண்டிப்பா
கணவன் மனை வி சே ர்ந்திருக்க முடியாது. அடிக்கடி பார்த்துக்க முடியாது. ர ொம்ப
அட்டாச்மெ ண்ட்ட ோட இருக்க முடியாது. தாம்பத்தியம் இருக்காது. இந்த மாதிரி எல்லாம் வந்து
ஆரம்பத்தில இருந்தே அப்படி இருக்கும். ஏதாவது அவங்க வெ ளியூர்ல இருப்பாங்க. நம்ம இங்க
இருப்ப ோம் இல்லாட்டி வட்ீலயே இருந்தாங்கன்னா சண்டை வந்துகிட்டே இருக்கும். இந்த
மாதிரி எல்லாம் க ொடுக்கும். ஆனா ப ொருளாதார ரீதியா நல்ல வசதி வாய்ப்புகளை க ொடுக்கும்.
வசதி வாய்ப்புகள் இல்லை ன்னா ஒரு அன்பு, பிணை ப்பு, பாசம் எல்லாமே கிடை க்கும். இதுதான்
ஒன்னு வே ணும்னா ஒன்னும் கிடை க்காது. இதுதான் வந்து இது க ொடுக்கக்கூடிய கிரக
சே ர்க்கை ய ோட வே லை . எல்லாத்தை யும் க ொடுக்காது எல்லா கிரகங்களும். ஏதாவது வந்து,
பண்ணிட்டுதான் இந்த மாதிரி பண்ணனும். விட்டுத்தான் ப ோகணும் என்ன பண்றது. ஓகே . இப்ப
வந்து அதை பார்த்துட்ட ோம் அவர் நிக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் குருவ ோட நட்சத்திரம் ரெ ண்டு
பே ருமே நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்காங்க அதனால அது ஓகே அடுத்தது அந்த வட்ீடை யாரு
பார்க்கிறாங்க அதெ ல்லாம் பார்த்துட்ட ோம் தானே யாரும் பார்க்கல யாரும் பார்க்கல இப்ப
ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான பலன் நம்ம பார்க்கும்ப ோது அந்த சுக்கிரன் வந்து யார் யாரு கூட
இணை ஞ்சிருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி புதன ோட
இணை ஞ்சிருக்காரு சூரியன ோட இணை ஞ்சிருக்காரு குருவ ோட இணை ஞ்சிருக்காரு அவர்
இயங்க முடியாத நிலை யில அந்த வட்ீ டுக்கு இருக்கார் பிளஸ் நார்மலாவே எங்க விடாம
ஃபுல்லா அஸ்தங்கப்படுத்தி விட்டுருச்சுரண்டு டிகிரில சூரியன் அஸ்தங்கப்படுத்தி விட்டார்
அஸ்தங்கமான கிரகம் ர ொம்ப டெ ப்தா அஸ்தங்கம்மாச்சுன்னா அந்த கிரகத்தினால பெ ரிய
பலன்களை ஜாதகருக்கு க ொடுக்க முடியாது. இப்ப இரண்டு ப ொருளாதார கிரகங்கள்
முக்கியமான ப ொருளாதாரம்னா சுக்கிரன் குறை ந்த அளவுக்கு ப ொருளாதாரம் அதிக பெ ரிய
பணம்ங்கிறது குரு. ரெ ண்டு பே ருமே அஸ்தங்கமா இருக்கிறதுனால அது வந்து க ொடுப்பனை
அப்படிங்கறது இந்த கிரகச் சே ர்க்கை யை வச்சு உங்களுக்கு குறை வா இருக்கு. அதனால நீங்க
அது வந்து பெ ரியதா அது எக்ஸ்பெ க்டே ஷன் இல்லாம இருக்கும்ப ோது உங்களை தே டி வரும்.
நீங்க ர ொம்ப அதை ந ோக்கி ப ோனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு ஆட்டம் காட்டிக்கிட்டே இருக்கும்
அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். சரிங்களா அதை ஆக்டிவே ட் பண்றதுக்கு எல்லாம் நம்ம பின்னாடி
பரிகாரங்கள் எல்லாம் ச ொல்ற ோம். நீங்க உங்கனால முடியாது அவ்வளவுதான். ஆனா
மத்தவங்கனால எல்லாம் வரும். புரியுதுங்களா? நமக்குதான் அத வந்து ஈர்க்க முடியாது ஒழிய
மத்தவங்க மூலியமா நமக்கு வரும். ஏன்னா உங்களுக்கு ரெ ண்டாம் இடம் வந்து நம்ம ச ொல்லி
இருக்க ோம்ல நாலாம் இடம் இரண்டாம் இடம் இதெ ல்லாம் பார்த்த ோம்ல அதை பே ஸ் பண்ணி
நம்ம எடுத்துக்கலாம். ஏன்னா நாலாம் இடத்துக்கு எல்லா கிரகங்கள ோட பார்வை யும் அங்க
படுது. சரி கடை சியா வந்து ஆறாம் இடத்தை பார்க்கலாம். ஆறாம் இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஆறாம் இடத்தில யார் இருக்காங்க? ராகு இருக்காரு ராகு வந்து எத்தனை
டிகிரில இருக்காரு? இப்ப டிகிரி வந்து நீங்க ந ோட் பண்ணல. எல்லாத்துக்கும் ந ோட் பண்ணி
உங்க உயிர் காரத்துவமா ப ொருட்கள் காரத்துவமான்னு ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. இப்ப குரு
வந்து எத்தனை டிகிரில இருக்காரு 26 டிகிரில இருக்காரு யார் வட்ீல இருக்காரு >> ஆண் வடுீ
சார் >> ஆண் வட்ீல இருக்காரு ஆண் வட்ீல செ கண்ட்ஹாப் இருந்தா ப ொருள் காரத்துவம் அப்ப
குரு வந்து ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருக்கார் சரிங்களா சுக்கிரனும் >> ப ொருள் காரத்துவம்
சூரியனும் ப ொருள் காரத்துவம் புதனும் ப ொருள் காரத்துவம் நாலு கிரகங்களும் ப ொருள்
காரத்துவத்தில் இருக்கு ப ொருள் காரத்துவத்தில இருந்து நாலாவது வட்ீடை பார்கறதுனால
நாலாம் வட்ீ டுக்கு அந்த ப ொருளை ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை ங்கறது இருக்கு நே ச்சுரலா எல்லாம்
இருக்கு சரிங்களா அப்ப உங்களுக்கு வந்து உங்கள ோட புத்திங்கிறது ப ொருள் காரத்துவம்
சார்ந்து இயங்கும் உங்க அப்பாவும் ப ொருள்காரத்துவம் சார்ந்து உங்களுக்கு ஹெ ல்ப்
பண்ணுவார். சுக்கிரன் அப்படிங்க கூடியது வாழ்க்கை துணை இருக்கும்ப ோது ப ொருளாதாரம்
சார்ந்த இது. செ வ்வாய்தான் கணவரா பார்த்தாலும் கால புருஷனுக்கு ஏழாவது
கலத்திரக்காரகன் சுக்கிரனும் பெ ண்களுக்கும் வந்து ஒரு விதத்துல கணவராவும் அந்த கிரகம்
செ யல்படும். இப்படி பார்க்கும்ப ோது சுக்கிரனும் உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா
இயங்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கு. குரு குருங்கிறது குழந்தை அதுவும் ப ொருட்காரத்துவத்தில
இருக்கு அதெ ல்லாம் உங்களுக்கு இவங்க எல்லாம் உங்களுக்கு பணம் க ொடுப்பாங்கன்னு
அர்த்தம் சரிங்களா அந்த உறவுகள் ரீதியா பணம் வரும். அந்த உறவுகள் உங்களுக்கு பணத்தை
க ொடுக்கும் அப்படின்னு அர்த்தம் புரியுதுங்களா அப்பானால பண உதவிகள் எல்லாம்
கிடை ச்சிருக்கும் தானே உங்களுக்கு >> ஆமா சார் நிறை யல்லாம் ஹெ ல்ப் பண்ணிருக்கே ன் >>
லக்னாதிபதியினாலதான் முடியல அப்ப புதன்ங்கறத க ொள்ளக்கூடிய உங்கள ோட எவ்வளவு
குழந்தை கள் உங்களுக்கு >> ஒரே ப ொண்ணுசார் >> ஒரே ப ொண்ணுஇப்ப சின்ன ப ொண்ணை
வந்து அது குறிக்கும் ஏன்னா இளை ய சக ோதரியை குறிக்கும் கன்னி பெ ண்களை குறிக்கும் புதன்
சூரியன் அப்பாவை குறிக்கும் சுக்கிரன் வந்து கணவரை யும் குறிக்கும் அதே மாதிரி அத்தை
மூத்த சக ோதரி இவங்களை எல்லாம் குறிக்கும் குரு வந்து குழந்தை யை யும் குறிக்கும் ஒரு
விதத்தில் அப்பாவை யும் குறிக்கும் ஓகே ப ொருளாதாரத்துவத்தில் தான் அந்த ப ொருளாதாரம்
க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள் இருக்கு அது வகை யில ஒரு பிளஸ் தான் உங்களுக்கு உங்களை
ந ோக்கி அது இருக்கக்கூடிய தன்மை இருக்குன்னு எடுத்துக்கணும் அப்ப ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்கும் ப ொருள் உறவு இருக்கா உறவுகள் நார்மல் இதுல இருக்கா ப ொருள் காரத்துவமா
உயிர்காரத்துவமான்னு பாத்துக்க ோங்க எதுக்கு கே க்குறே ன்னா அந்த தசா காலங்கள்ல
உங்களுக்கு அதெ ல்லாம் க ொடுக்கும்னு அர்த்தம் தசா புத்தி எல்லாம் இந்த நாலு புத்தி
உங்களுக்கு ப ொருள் புத்திதான வரும் உங்களுக்கு புதன் புத்தி சூரிய புத்தி சுக்கிர புத்தி குரு புத்தி
எல்லாம் உங்களுக்கு ப ொருள் காரத்துவத்தில் தான தூக்கி க ொடுக்கும். அதை எல்லாம் நம்ம
பயன்படுத்திக்கணும்னு அர்த்தம். துன்பங்கள் வந்தாலும் அது மூலியமா வரும் இன்பங்கள்
வந்தாலும் அது மூலியமா வரும். ப ொருளாதாரம் பாதிக்கப்படும். ப ொருளாதாரம் வலுபெ றும்.
ந ோட் பண்ண வே ண்டியது என்னன்னா தசாபுத்தி காலங்கள் அந்தர காலங்கள் இது மாதிரி
பிரச்சனை வரக்கூடிய காலங்கள்ல ஒரு கிரகம் இருக்கும்ப ோது அந்த கிரகம் ப ொருளாதாரத்தில
பாதிப்பு க ொடுக்குமா? உயிர்காரத்துவத்தில பாதிப்பு க ொடுக்குமான்னு தெ ரிஞ்சுக்கணும்.
அதனால ஒவ்வ ொரு கிரகத்தை யும் நம்ம வந்து இந்த மாதிரி ந ோட் பண்ணி வை க்கிறது
முக்கியம். ஓகே . அடுத்தது ராகு ஆறாவது வட்ீ ு ல ராகு இருக்கு. ராகு இருக்கும்ப ோது ராகு
வந்து யாரு இந்த வட்ீ டுக்கு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது புதன மாதிரி செ யல்படும். அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதி மாதிரிதான செ யல்படும். அப்ப அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு புதன். புதன்
இந்த லக்னத்துக்கு நண்பர்தான் சனிக்கு வந்து நண்பர்தான் ஆறுக்கும் ஒன்பதுக்கும் அதிபதி
புதன் ஓகே ராகு சுபத்துவமா இருக்காரா பாவத்துவமாவா இருக்காரா அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது ராகு வந்து செ வ்வாய ோட இணை யறதுனால அது நல்ல இணை வு கிடை யாது.
செ வ்வாய். ராகு த ொடர்புங்கிறது நல்ல இணை வு கிடை யாது. ராகுங்கிறது ஆசை களை யும்
நிறை ய அதை பண்ணனும் இதை பண்ணனும்ங்கிற எண்ணத்தை யும் தே வை யில்லாத வழியில
வம்புக்கு இழுத்துட்டு ப ோகக்கூடிய ஒரு கிரகம் அது கூட செ வ்வாயும் ஏழாம் பார்வை யா
இணை யறதுனால ர ொம்ப ஸ்படீ ா க ொண்டு ப ோய் எங்கே யாவது சே ர்த்து விட்டுரும்.
ய ோசிக்கிறதுக்கு முன்னாடி எங்கே யாவது ப ோய் மாட்டி விட்ரும். அந்த மாதிரி வே லை யை
பண்ணும். ஆறாம் இடம்ங்கிறது கடன் எதிரி, ந ோய் வம்பு வழக்கு இதெ ல்லாம் க ொண்டு வந்து
க ொடுக்கும். அது புதன் நண்பரே வா இருந்தாலும் கூட செ வ்வாய ோட இணை வு பெ ற்றதுனால
அது செ வ்வாய் மாதிரியும் செ யல்படும். ராகுவும் கே துவும் எப்படி செ யல்படுவாங்கன்னா யாரு
கூட வட்ீல இருக்காங்கள ோ அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி மாதிரி செ யல்படுவாங்க. யாரெ ல்லாம்
அவங்களை பார்க்கிறாங்கள ோ கூட இருக்காங்கள ோ அவங்கள மாதிரி அது செ யல்படும். இப்ப
கே து வந்து செ வ்வாய் மாதிரி செ யல்படும். குரு மாதிரி செ யல்படும். ராகு புதன் மாதிரி
செ யல்படும் செ வ்வாய் மாதிரி செ யல்படும். அவங்களுக்கு தனி உடம்பு கிடை யாது. எந்த
இடத்துல இருக்க ோ அதை அதை மாத்திக்கும். இப்படி பார்க்கும்ப ோது ராகு வந்து உங்களுக்கு
புதன் மாதிரியும் செ யல்படும் செ வ்வாய் மாறியும் செ யல்படும். செ வ்வாய் வந்து இங்க
ய ோகியா இருக்கிறதுனால ஓரளவுக்கு அது நல்லது. ய ோகியா இல்லாம இருந்துச்சுன்னா
கஷ்டம். இப்ப ஆறாம் இடம் அப்படிங்கறது யாரு பாக்குறாங்க எங்கிருந்து பார்க்கிறாங்க
அப்படின்னா நாலுக்கும் 11க்கும் அதிபதி செ வ்வாய் பார்க்கிறாரு. அவர் விரயத்தில இருந்து
பார்க்கிறாரு அதை யும் பார்க்கணும். அடுத்தது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு
எத்தனாவது இடத்தில் இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது எழுதிக்க ோங்க. ராகுன்னு
ப ோட்டு அவர் 13 டிகிரில இருக்காருன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. 13 டிகிரி அப்படிங்கும்ப ோது அந்த
வடுீ என்ன வடுீ வரும்? ஆண் வடுீ தானே ஆண் வடுீ ங்கும்ப ோது அது உறவு உறவு
ப ோட்டுக்க ோங்க. உயிர்காரத்துவம் உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கு. யார் நட்சத்திரத்தில்
இருக்குன்னு பார்க்கணும் அடுத்தது. ராகு யார் நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க? >> திருவாதிரை
நட்சத்திரம் ராகுவ ோட நட்சத்திரம். >> ராகுவ ோட நட்சத்திரத்தில இருக்கறதுனால அவர்
வலிமை யான இடத்துல இருக்காரு அவரு. ராகு வந்து ராகுவ ோட நட்சத்திரத்தில இருக்காரு
திருவாதிரை யில இருக்காரு. இப்ப பலமா இருக்காருன்னு அர்த்தம். உங்களுக்கு ராகு திசை
எல்லாம் நடந்துருச்சா? அடுத்து வருது சார் >> அடுத்து வருது ஓகே கடன் எல்லாம் இருக்கா
உங்களுக்கு இப்ப ோ >> கடன் தான் சார் இருக்கு வே ற ஒன்னும் இல்ல >> கடனெ ல்லாம் தூக்கி
வசீிரும் ராகு கடன் இல்லை ன்னா வாங்கி வாங்கி குவிச்சிடும் கடன் இருந்துச்சின்னா நீங்க
முயற்சி பண்ணனும் கடன் அடை க்கணும்னு நினை ச்சீங்கன்னா கடனெ ல்லாம் அடை ஞ்சிரும்
ராகு திசை யில எல்லா கடனை யும் அடை ச்சிருவங்ீ க சரியா முயற்சி பண்ணனும் ஆனா
எண்ணம் இருக்கணும் கடன் அடை ப்பே ன் அடை ப்பே ன் எப்படியாவது அடை ப்பே ன்னு ச ொல்லி
க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா குடுக்க ஆரம்பிக்கணும் கடன் ₹10,000 குடுக்கணும்னா ₹10வது குடுங்க
நம்ம செ லவுகள் எல்லாத்தை யும் நிறுத்தி வச்சுக்கிட்டு க ொடுக்க ஆரம்பிச்சீங்கன்னா கடன்
அடை க்கிறத ோட சூட்சமம் என்னன்னா நான் கடன் அடை ப்பே ன் அடை க்கணும் அப்படின்னு
ச ொல்லி க ொடுக்க ஆரம்பிச்சரணும் சே ர்த்த ஆரம்பிச்சரணும். ஒரு ரூபா ரூபாயாவது
சே ர்த்தணும். அந்த இதுல ச ொன்ன மாதிரி ஒரு ந ோட்ல எழுதி வச்சுக்கிட்டு தனித்தனியா ஒரு
இது வச்சிட்டு ப ரூபா பரபா எடுத்து ப ோடுங்க. அந்த பூர 100 ரூபா க ொடுக்கும் ₹1000 ரூபா
க ொடுக்கும் இழுத்துட்டு வரும். இதான் சூட்சமம். முதல்ல நமக்கு அந்த எண்ணெ ய்
இருக்கணும். க ொடுக்கணும்ங்கிற எண்ணெ ய் இருக்கணும் க ொடுக்கறதுக்கு ட்ரை பண்ணனும்.
க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா அவங்களுக்கு டை ரக்டா கை யில ப ோய் க ொடுக்க முடியாட்டியும்
எத்தனை வே த்துக்கட்ட கடன் வாங்கி இருக்க ோம ோ எங்கெ ங்க கடன் வாங்கிருக்க ோம ோ
தனித்தனியா ஒரு இதுல ந ோட் பண்ணி வை ங்க ஒரு எந்த ஷீட் வாங்கி வச்சுக்க ோங்க இந்த
கவர்ன்னு ச ொல்லுவாங்கள ம ொய கவர் அந்த மாதிரி வாங்கி வச்சுட்டு அந்த ம ொய கவர்ல >>
எல்லாமே பண்ணிட்டே இருக்கே ன் சார் அது எல்லாத்தை யுமே உடை க்கிறது எங்க வட்ீ டுக்காரர்
தான் சார் >> அத நீங்க >> சே ர்க்கவே விட மாட்டார் >> ம் >> சே ர்க்கவே விட மாட்டாரு >>
அப்படித்தான் இருக்கும் அவர் விரயத்துல இருக்காருல >> ஆமாங்க சார் நான் எல்லாமே
பண்ணிட்டு இருக்கே ன் சார் ஆனா ஒன்னு கூட முழுமை அடை யும் விடுறதே இல்லை >> அந்த
நே ரம் காலம் எல்லாம் ப ொருந்தி வரும்ப ோதுதான் எல்லாத்துக்கும் மே ட்ச் ஆகும் முயற்சி
பண்றதுக்கான விளை வுகள் கண்டிப்பா நமக்கு கிடை க்கும் நீங்க பண்ணக்கூடிய
முயற்சிகளுக்கான விளை வுகள் தப்பாது இப்ப கிடை க்காத மாதிரி இருக்கும் புரியுதுங்களா >>
இப்ப கிடை க்காத மாதிரி தான் இருக்கும் கிடை ச்சதுக்கு அப்புறம் அப்பறம் நமக்கு தெ ரியும்
த ோல்விங்கறது வெ ற்றிக்கான படிக்கட்டுனு ச ொல்லுவாங்கல அது மாதிரி நம்ம ப ோடுற
முதலீடுதான் கடை சில அது எப்ப கிடை க்குத ோ அப்ப ோ கிடை க்கும் கண்டிப்பா கிடை க்கும்
கிடை க்காம எல்லாம் யாருக்கும் ப ோகாது அது கடன் அடை க்கணும்னு நினை ச்சிட்டீங்கனாலே
அது பெ ரிய விஷயம் இந்த மாதிரி சே ர்த்து வை க்கிறதுங்கறத விட நீங்க இந்த பே ப்பர்ல எழுதி
ப ோடுறது அந்த மை த்திரக முருத்தத்தில் எழுதி வை க்கிற மாதிரி நீங்க தனியா ஒரு இதுல
எப்பவுமே எடுத்து வச்சிட்டு இன்ன ொன்னுல தனித்தனியா சே ர்த்து வச்சுக்கிட்டு வாங்க
ச ொல்லாதீங்க நீங்களே உங்களுக்கு தெ ரிஞ்ச கடனல்லாம் நீங்களே அடை ச்சு விட்டுருங்க >>
சரி இப்ப ராகுவை பார்த்துட்ட ோம் ராகு அவர ோட நட்சத்திரத்தில இருக்கார் அவர ோட
வட்ீ ட ோட அதிபதி பார்க்கும்ப ோது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்து அந்த வட்ீ டுக்கு நாலாம்
இடத்தில இருக்கார் லக்னத்துக்கு 10ஆம் இடத்தில இருக்கார் இப்ப ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய
ப ொறுத்தவரை க்கும் பிரச்சனை இல்ல அவர் அஸ்தங்கம் ஆயிருக்காரு அஸ்தங்கம் ஆனாலும்
கூட அது ஒரு பெ ரிய அஸ்தங்கமா எடுத்துக்க வே ண்டாம். 5 டிகிரிக்கு மே ல ப ோச்சுனாலே
அஸ்தங்கத்தில இருந்து க ொஞ்சம் இதுதான் சரிங்களா அதே மாதிரி புத ஆதித்திய ய ோகம்
இருக்கும் புதனும் சூரியனும் சே ரும்ப ோது புதன் தான் சூரியனை ந ோக்கி ப ோறார். புத ஆதித்திய
ய ோகம்னு ஒன்னு கே ள்விப்பட்டிருப்பங்ீ கல்ல எவ்வளவுதான் பிரச்சனை இதெ ல்லாம்
வந்தாலும் மீண்டு வந்துருவாங்க அறிவு வந்து அவங்களை காப்பாத்தும்னு அர்த்தம். சூரியன்
முன்னாடி இருக்கணும் அதை ந ோக்கி புதன் ப ோயிட்டு இருக்கணும் அதுதான் புதன் ஆதித்திய
ய ோகத்த ோட முக்கியமான அம்சம். இப்ப சூரியன் 16 டிகிரில இருந்து புதன் வந்து 22 டிகிரில
இருந்துச்சுன்னா அது வந்து புதன் ஆதித்திய ய ோகத்தில் வராது புதன் கிராஸ் ஆகி
ப ோயிட்டார்ல இப்ப உங்களுக்கு புதன் வந்து சூரியனை ந ோக்கி ப ோயிட்டு இருக்காரு அதனால
உங்களுக்கு புதன் ஆதித்திய ய ோகம் இருக்கிறதுனால எவ்வளவு கஷ்டம் வந்தாலும்
உங்கள ோட அறிவு வந்து முன்னே ற்றத்தை யும் வளர்ச்சியும் கண்டிப்பா உங்களுக்கு க ொடுத்தே
தீரும் அப்படின்னு அர்த்தம் புரியுதுங்களா >> சூரியன்ங்கறது முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி அது எந்த
லக்னமா இருந்தாலும் சரி முன்னே ற்றம் வளர்ச்சி புதன்ங்கறது அறிவு புதன் வந்து அறிவு
வளர்ச்சியை முன்னே ற்றத்தை ந ோக்கி ப ோகுதுன்னு அர்த்தம் ப ோகும்ப ோது கண்டிப்பா அது
ஒரு நிலை யில உங்களுக்கு அது க ொடுத்தே தீரும். இப்ப ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அவரு நண்பர ோட வட்ீ டில இருக்காரு. அவர் கூட
இணை ஞ்சிருக்கறவங்கள எல்லாம் நண்பர்கள் தான் குரு கூட எல்லாம் பெ ருசா 11 டிகிரி 10
டிகிரில தான் இருக்கு குருவெ ல்லாம் தள்ளிதான் இருக்காரு குருவ ோட இணை வு இருந்தா கூட
மூணுபே ருமே அதுல வட்ீல இருக்கறவங்க எல்லாருமே புதனுக்குரிய ஆளுகுதான் அதனால
பிரச்சனை இல்லை அத ோட நிலை அப்படிங்கறது நல்லாதான் இருக்கு. புதன் எந்த
நட்சத்திரத்தில இருக்காரு >> சுவாதி நட்சத்திரம் ராகு பகவான ோட >> ராகுவ ோட
நட்சத்திரத்திலதான் இருக்கார் அப்ப அவர ோட வட்ீல இருக்கக்கூடிய அந்த கிரகத்த ோட
நட்சத்திரத்திலயே தான் இருக்காரு ராகு புதன் சே ர்க்கை ங்கறது மறை முகமா வருது புதன் ராகு
சே ர்க்கை புதன் ராகு சே ர்க்கை அப்படிங்கும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா உங்கள ோட பூர்வகீத்துல
உங்க அப்பா வழியிலய ோ அம்மா வழியிலய ோ யாராவது பெ ண்களுக்கு இல்லாட்டி
குழந்தை களுக்கு தாய் மாமனுக்கு யாராவது ஏதாவது நெ கட்டிவிட்டி பண்ணி இருப்பாங்க இந்த
மாதிரி ஏதாவது நடந்துருக்கா கே ள்விப்பட்டுருக்கீங்களா? >> லை ட்டா கே ள்விப்பட்டிருக்கே ன்
சார் எங்க சை டு லே டீஸ்க்கு ஏத ோ நெ கட்டிவ் பண்ணி இருக்கறதா கே ள்விப்பட்டிருக்கே ன்.
அப்பா சை டு அப்பா வழியில >> அப்பா வழியில ஓகே ஏன்னா அது வந்து அதே நட்சத்திரத்துல
தான் இருக்கு இணை வுல இருக்கும்ப ோது ராகு புதன் ராகு கூட எந்த கிரகம் சே ருக்குத ோ
சே ருத ோ உங்களுக்கு இன்டை ரக்டா சே ர்ந்துருக்கு டை ரக்டா சே ர்ந்துச்சுன்னா தாக்கம் அதிகமா
இருக்கும். அந்த கர்மா இருக்குன்னு அர்த்தம். ராகு கூட எந்த கிரகம் இணை ஞ்சிருக்க ோ அந்த
உயிர் காரத்தம் குரு இணை ஞ்சிருக்குன்னா குழந்தை களுக்கு யாராவதுக்கு பண்ணி இருப்பாங்க
இல்ல குருமார்களுக்கு யாராவது நம்ம குடும்பத்துல யாராவது அவங்க மனசு ர ொம்ப
கஷ்டப்படுற மாதிரி யாராவது பண்ணிருக்காங்க அந்த பாவம் நமக்கு இருக்குன்னு அர்த்தம்
சுக்கிரன் சே ர்ந்து இருந்துச்சுன்னா பெ ண்களுக்கு கன்னிப் பெ ண்களுக்கு கல்யாணமான
பெ ண்களுக்கு இந்த மாதிரி பெ ண்களுக்கு வந்து யாராவது பண்ணி இருப்பாங்க ஏதாவது நம்ம
குடும்பத்துல யாராவது பண்ணி இருப்பாங்க பெ ண்களை இது பண்ணி இருப்பாங்க பாவம்
பண்ணி இருப்பாங்க பெ ண்கள் விஷயத்துல சந்திரன் சே ர்ந்ததுன்னா அம்மாவ ோட பாவம்
மாமியார ோட பாவம் அப்படி எடுத்து இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு உயிருக்கும் ஒரு காரத்துவம்
இருக்குல செ வ்வாயும் ராகுவும் சே ர்ந்து இருந்துச்சுன்னா யாராவது இந்த மாதிரி கூட ஒரு
சே ர்க்கை எடுத்துக்கலாம் செ வ்வாய் பார்க்கிறார்ல அதனால க ொஞ்சம் அந்த கருமா
இருக்குன்னு அர்த்தம் யாராவது தன்ன ோட சக ோதரர்களை யே ஏமாத்திருப்பாங்க தாத்தா
வழியில இல்லாட்டி யாராவது இடத்தை வந்து பிடுங்கிருப்பாங்க இடம் இருக்குல்ல
செ வ்வாய்னா இடம் வடுீ ச ொத்து ச ொத்து விதியில ச ொத்து விஷயத்துல யாராவது
ஏமாத்திருப்பாங்க இல்லாட்டி தன்ன ோட சக ோதரர்களை யே யாராவது ஏமாத்தி இருப்பாங்க
அப்படிங்கறது கர்மா அதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கணும் அதெ ல்லாம் நம்ம வந்து
ப ோக்கிட்ட ோம்னாதான் பின்னாடி நம்ம குழந்தை களுக்கு அது டிரான்ஸ்பர் ஆகாம வரும்
சரிங்களா ஓகே சரி இப்ப டை ம் ஆயிடுச்சு நம்ம கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம் ஓரளவுக்கு
எல்லாத்துக்கும் புரியுதா எடுத்தது >> எனக்கு புரியுதுங்க >> ஏதாவது தலை சுத்துற மாதிரி
இருக்குதா என்னடா அது இப்படி இப்படின்னு நீங்க ஒரு லெ வலுக்கு வந்துட்டீங்கன்னா
கண்டிப்பா எல்லாத்துக்கும் புரியணும் ஸ்ல ோவா தான் எடுக்கிறே ன் இந்த மாதிரி எடுத்து
பழகிட்டீங்கனாதான் க ொஞ்சம் நல்லா நல்லா எல்லாத்துக்கும் பலன் ச ொல்ல முடியும்
சரிங்களா இது மாதிரி ஆரம்ப கட்டத்தில நம்ம யாராவது ஜாதகத்தை வாங்கி உடனே பலன்
ச ொல்லாம நம்ம ஜாதகத்தை யே இந்த மாதிரி ஆராய்ச்சி பண்ணி பலன் எடுத்து பார்க்கணும்
ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் பார்த்துக்கிட்டீங்கன்னா அதுக்கப்புறம் வந்து நமக்கு இதெ ல்லாம் வந்து
தசாபுத்தி காலங்களுக்கு உங்களுக்கு ய ோகி நட்சத்திரம் அவய ோகி நட்சத்திரம் எல்லாம்
முக்கியம் எந்த நட்சத்திரத்தில் ஒரு கிரகம் உட்கார்ந்துட்டு இருக்குதுல்லாம் பார்க்கணும்
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் ஒரு கிரகம் உட்கார்ந்திருக்குது அது நல்ல வட்ீ டிலயே இருந்தா கூட
நமக்கு எதிர்பார்த்த அளவுக்கு நல்ல பலன் எல்லாம் க ொடுக்காது அப்ப அந்த கர்மாவை எல்லாம்
ரிமூவ் பண்ணனும். அந்த கர்மா இதுல வந்து வரும் உங்களுக்கு அந்த சூட்சும பயிற்சியில அந்த
கர்மாவை பத்தி எல்லாம் நிறை ய ச ொல்லுவ ோம். அதிலிருந்து எப்படி மீண்டு வரணும்ங்கிறது
எல்லாம் நம்ம ச ொல்லிக் க ொடுப்ப ோம். சரிங்களா? இப்ப ஏதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க,
நம்ம கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம்.