திதி சூன்ய உயர்நிலை வகுப்பு – 1
இன்னை க்கு திதிசூனியம் அத ோட கான்செ ப்ட் பாக்கலாம். ஏற்கனவே சூட்சும பயிற்சியில இத
ச ொல்லி இருக்க ோம். திதிசூனியம்னா என்னன்னு ச ொல்லி. நம்மள ோட கர்மா நம்மள ோட
ஜாதகத்துல எந்த வழியா அதிகமா ஆக்டிவ் ஆகுது அப்படிங்கறதுதான் இந்த திதிசூனியம்
வடுீ கள்ன்னு ச ொல்லுவாங்க. நம்ம பிறந்த திதி குறிப்பிட்ட ஒரு திதியில ப ொறக்கும்ப ோது,
அதுக்கு சம்பந்தப்பட்ட வடுீ கள், சில வடுீ கள் நமக்கு திதிசூனியமும் அமை யும். அத ோட சார்ட்
ஆல்ரெ டி குரூப்ல க ொடுத்தாச்சு. இப்ப நம்ம இந்த திதிசூனிய வடுீ களை வச்சு எப்படி பலன்
எடுக்கிறதுங்கிறத பார்க்கலாம். உதாரண ஜாதகம் யாராவது எடுத்துக்கலாம். அல்லிராடி மே டம்
இருக்கீங்களா? >> சார் இருக்கே ன் சார் இருக்கே ன் சார். >> சரி உங்கள ோடத எடுத்துக்கலாம்
வணக்கம். ஓகே >> ஓகே சார். >> முதல்ல என்ன பாக்கணும் உங்க ஜாதகம் எடுத்துக்க ோங்க.
நீங்க என்ன திதியில பிறந்தீங்கன்னு தெ ரியுமா? >> தெ ரியும் சார். சப்தமி சப்தமி திதி சார். >>
சப்தமி திதி ஒரே நிமிஷம். ஓகே . சப்தமினா எந்த இது வருங்க தே திக்கு திதிசூனியம் >> சார்
கட்டடமும் தனுசும் வரும் >> இந்த ஆப் வாங்குனவங்களுக்கெ ல்லாம் அதுலயே காட்டுங்க எந்த
திதியில பிறந்திருக்கீங்கள ோ திதிசூனிய வடுீ கள்ல்லாம் அந்த ஆப்லயே காட்டும் அதுலயே
பார்த்துக்கலாம் ஆப் வாங்கி இருந்தீங்கன்னா அதுலயே எல்லா டீடை ல் இருக்கும் என்ன
திதியில பிறந்திருக்கீங்கள ோ அதுக்கு தகுந்த மாதிரி எந்தெ ந்த ராசி வடுீ கள் திதிசூனிய வடுீ களா
வருதுங்கறத அதுலயே காட்டும் ஓகே கடகம் தனுஷும் வருது நீங்க வந்து கடக லக்னமா >>
ஆமா சார் >> ஓகே கடக லக்னம் தனுஷ வந்து உங்களுக்கு ராசி ஓகே ரெ ண்டுமே இதாகி
வந்துருச்சு. ராசி >> சூப்பர் சார் >> லக்னத்திலயே வந்து உங்களுக்கு திதி சூனிய வடீ ாவே
வந்துருச்சு. ஓகே இப்ப முதல்ல நம்ம என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா திதிசூனிய வடுீ கள்ல
கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா அதிகமா தாக்கத்தை க ொடுக்கும். அது எல்லாமே நம்ம லக்னம்
லக்னாதிபதிய ோட குவாலிட்டிய ப ொறுத்துதான் வந்து ரிப்ளெ க்ட் ஆகுறது. ஓகே அந்த வழியில
உங்களுக்கு லக்னத்தில பார்த்தீங்கன்னா கிரகங்கள் இல்ல இருந்தாலும் லக்னத்தில
இருக்கும்ப ோது என்ன பிரச்சனை வரும் அப்படின்னா தலை சார்ந்த பிரச்சனை கள் நம்ம
தலை முடி சீக்கிரமா நரை ச்சு ப ோகிறது. ஆண்களுக்கு சீக்கிரமாக வழுக்கை விழுகிறது.
சீக்கிரமா நெ னை ச்சு ப ோறது வழுக்கை விழுகிறது. முடி சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை ப ொடுகு
இருக்கிறது. இந்த மாதிரி தலை சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இருக்கும். தலை வலி வர்றது அடிக்கடி
கிறு கிறுன்னு வர்றது தலை யில எப்பவாவது டிஸ்டர்ப் ஆயிட்டே இருந்த ஒத்த தளி வர்றது
இந்த மாதிரி வரும் அடிக்கடி தலை யில அடிபட்டுகிட்டே இருக்கிறது. ஏதாவது
அடிபட்டுச்சுன்னா தலை யில தான் ப ோய் முட்டிக்கும். தலை யில அடி காயம் வர்றது
இதெ ல்லாம் இருக்கும். உடல் ரீதியா பார்த்தீங்கன்னா இது இருக்கும். அடுத்தது நீங்க ஏதாவது
இடத்துல ப ோய் தலை மை தாங்குனங்ீ கன்னா அது பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும்.
நம்ம நல்லதுதான் பண்ணுவ ோம். ஆனா நமக்கு அதுல கெ ட்ட பே ர் வரும். அந்த நிகழ்ச்சிகளை
கூட ஏதாவது விரும்ப தகாத சம்பவங்கள் நடக்கும். அதனால நமக்கு கெ ட்ட பே ர் வரும்.
அதனால நம்ம எதுலை யும் முன்னாடி நின்னு தலை யிடாம இருக்கறது நல்லது. நம்ம
எதெ ல்லாம் அதுல ப ோய் முன்னாடி நின்னு தலை மை தாங்கி நடத்துன ோம்னா அந்த பிரச்சனை
வரும். இது வந்து பே சிக். இதுக்கு அப்புறம் நம்ம இததான் பார்க்கணும். இந்த மாதிரி
இருக்கான்னு ஜாதகருக்கு பார்கணும். சில பே த்துக்கு இருக்கும். சில பே த்துக்கு இல்லாம
இருக்கும். அப்ப ரெ ண்டாவது நம்ம என்ன பாக்கணும்? அந்த திதிசூனிய வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க
இருக்காருன்னு பார்க்கணும். இப்ப ோ உங்களுக்கு திதிசூனிய வடுீ வந்து நம்ம லக்னத்தை
பார்த்த ோம். லக்னத்துல கடக லக்னமா வரதுனால அத ோட அதிபதி யாருன்னு பார்த்தீங்கன்னா
சந்திரன். அவர் இன்ன ொரு திதிசூனிய வட்ீல ப ோய் இருக்கார். இது வந்து கூடுதலா பிரச்சனை
க ொடுக்கும். திதிசூனிய வட்ீ ட ோட அதிபதி இன்ன ொரு திதிசூனிய வட்ீ டில இருந்தார்னா அந்த
அதிபதி பிரச்சனை பண்ணுவாருன்னு அர்த்தம். சரிங்களா இப்ப லக்னத்தில் வரும்ப ோது நம்ம
எடுக்கக்கூடிய முயற்சிகள் சக்சஸ் இல்லாம ப ோறது பக்கத்துல வந்துகிட்டு நடக்காம ப ோகிறது
இதெ ல்லாம் வரும். இதெ ல்லாம் எப்ப தீவிரமா இருக்கும்னா அந்த திதிசூனிய அதிபதி
இன்ன ொரு திதிசூனிய வட்ீல ப ோயிருக்கிறதும் இல்லாட்டி அதே திதிசூனிய வட்ீ டில
இருந்தாலும் அது பலமா செ யல்படுவார்ன்னு அர்த்தம் சரிங்களா இப்ப நம்ம செ ய்யற
முயற்சிகள் நம்ம ஆசை ப்படுறது நமக்கு கிடை க்கிற மாதிரி வந்துட்டு ப ோறது கிடை க்காமயே
ப ோறது நம்ம செ ய்யற செ யலுக்கான பலன்கள் வே ற யாராவது தட்டி பறிச்சிட்டு ப ோவாங்க
நம்ம உயிரை க ொடுத்து ஒன்னு செ ய்வ ோம் ஆனா அதுக்கான பலன் நம்ம கிடை க்காது
நம்மள ோட இதை வந்து வே ற யாராவது எடுத்து இது பண்ணிட்டு ப ோவாங்க அந்த சினிமால
எல்லாம் அசிஸ்டன்ட் டை ரக்டர ோட கதை கதை யை வாங்கி டை ரக்டர் ப ோட்டு அவருஹிட்
ஆயிருவாரு. அந்த மாதிரி. அப்ப நம்மள ோட அறிவு, நம்மள ோட முயற்சி, நம்மள ோட உழை ப்பு
இது எல்லாத்தை யுமே வந்து மத்தவங்க யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. நம்ம செ ய்யற செ யலுக்கான
பலன்கள் வந்து மத்தவங்களுக்கு ப ோயிரும். அது நமக்கு பெ ரிய பலனை க ொடுக்காம
இருக்கும். ஃபுல் அண்ட்ஃபுல்லா அப்படி இருக்குன்னு ச ொல்ல முடியாது. ஆனா இது மாதிரியான
பாதிப்புகள் வரும். ப ொதுவா லக்னத்தில திதி சூனி இருக்கறவங்களுக்கு அந்த மாதிரி வரும்.
மத்தவங்களுக்காகவே வந்து நம்மள ோட இதெ ல்லாம் செ லவாகுற மாதிரி இருக்கும்.
நம்மள ோட உழை ப்பு நம்மள ோட அறிவு நம்மள ோட பணம் எல்லாம் மத்தவங்களுக்கு
பயன்படுற மாதிரி இருக்கும். நமக்கு பெ ருசா பயன்படாது. திதிசூனியம் பறந்துச்சுன்னா அப்படி
இருக்கும் லக்னத்தில் அமை ஞ்சுச்சுன்னா வரும். இது வந்து கூடுதலா அந்த திதிசூனியம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டிலயே இருந்தாலும் இல்லாட்டி இன்ன ொரு திதிசூனியம் வட்ீல
ப ோயிருந்தாலும் இது வந்து கூடுதலா வந்து நமக்கு நடக்கும். சரிங்களா உங்களை
ப ொறுத்தவரை க்கும் எப்படி இருக்கு தலை முடியில பிரச்சனை சீக்கிரமா நரை ச்சிருச்சா இல்ல
முடியில ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா தலை வலி வருதா அதுல ஏதாவது இருக்கா >> சார்
தலை வலி நிறை ய வரும் சார் அடிக்கடி தலை வலி வரும் >> அடிக்கடி தலை வலி வரும் >>
அடிக்கடி தலை வலி வரும் அப்பறம் நாலு வரணும் அப்படியே நெ த்தில அவ்வளவு பெ ரிய
ச ொட்ட சார் எனக்கு >> அறிவு ஜாஸ்தி உங்களுக்கு சரியா >> அறிவு ஜாஸ்தி ஆச்சுன்னா நெ த்தி
பெ ருசாயிட்டே ப ோகும் எனக்கெ ல்லாம் குட்டி நெ த்தியா இருந்துச்சு அந்த ஆன்மீகத்துக்குள்ள
ப ோனஉனே நெ த்தி பெ ருசாயிடுச்சு ர ொம்ப குட்டி நெ த்தி எனக்கு சின்னதுல பார்த்தீங்கன்னா
பெ ருசாயிட்டே ப ோகுது. அறிவு வளர்ந்துகிட்டே ப ோகுது உங்க கூட கே து லக்னாதிபதி ப ோய்
குருவ ோட வட்ீல இருக்காரு கே துவ ோட வே ற இணை ஞ்சிருக்காரு நெ ருங்கி அதனால
உங்களுக்கு அறிவு ஜாஸ்தியா இருக்கறதுனால அதெ ல்லாம் பெ ருமை யா எடுத்துக்க ோங்க
சரிங்களா ஓகே வே ற >> நிறை ய ய ோசிச்சு நான் கரெ க்டா ஒரு விஷயத்தை இப்படித்தான்
நடக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லுவே ன் சார் அது அது அப்படியே தான் சார் நடக்கும் அது அப்படியே
நடக்கும். ஆனா வந்து பர்டிகுலர் டை ம்ல என் பே ர் வராது வெ ளிய இவங்கதான் செ ஞ்சாங்கன்னு
வராது. அது வே ற யாராவது செ ஞ்சாங்க வந்துரும் சரி பண்ணாங்க அப்படின்னு வந்துரும். >>
ஓகே பெ ருமை ய மத்தவங்க வாங்கிக்கறாங்க. ஓகே நீங்க ஏதாவது தலை மை தாங்கி
நடத்துனங்ீ கன்னா அதுல அதுதா உல்ட்டாவா ப ோகுதா அது மாதிரி ஏதாவது நடக்குதா
பஞ்சாயத்துக்கு ப ோறது >> நல்லது அந்த பஞ்சாயத்துக்கு ப ோறது உங்களுக்கு லக்னாதிபதி கே து
கூட இருக்கறதுனால டிட்டாசா இருக்கீங்க >> லக்னாதிபதி கே துவ ோட இருக்கறதுனால அது
நல்லதுதான் டிட்டாச் பண்ணிவிடும் நீங்க ப ோய் எல்லா பிரச்சனை கள தலை யிட்டுகிட்டு
முன்னாடி நின்னு ஏதாவது பண்ணங்ீ கன்னா அந்த காரியம் பிரச்சனை க்குள்ளாதான வரும்
அதனால உங்களுக்கு கெ ட்ட பே ர் வரும் ஆமா அது உன்னாலதான் அப்படி ஆச்சுன்னு
ச ொல்லிருவாங்க சார் அதெ ல்லாம் >> அதுதான் அதுதான் உங்க மே ல பழி ப ோட்டுருவாங்க
நீங்க நல்லதே பண்ணாலும் நீங்க முன்னாடி நின்னு யாராவது கல்யாணம் பண்ணி
வச்சீங்கன்னா சந்த ோஷமானா கிரெ டிட் கிடை க்காது. அவங்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனை
வந்துச்சுன்னா நீதான பண்ணி வச்ச அதனாலதான இப்படி வந்துச்சு அப்படின்னு நம்மள
ச ொல்லுவாங்க. காசு க ொடுத்ததுக்கு எல்லாம் வந்து கெ ட்ட பே ர் வாங்குறவங்க இருக்காங்க.
காசு க ொடுத்து உதவி செ ஞ்சதுக்கு கெ ட்ட பே ர் அப்படி எல்லாம் இருக்கு. நீவந்து இங்க இந்த
வே லை யில சே ர்த்தி விட்ட அவனுக்கு வருமானம் வருது வரே வருமானம் வரனால அவன்
குடிக்கிறான். அதுக்கு திட்டுவாங்க. புரியுதுங்களா அநியாய இது. ஒருத்தன் கம்மி சம்பளத்து
ப ோயிட்டு இருக்கறவன நல்ல வே லை யில சே ர்த்துவிட்டு நிறை ய சம்பளம் வாங்கி ஒருத்தங்க
ஹெ ல்ப் பண்றாங்க ஒருத்தங்க ஆனா அவன் நிறை ய சம்பளம் வாங்கிட்டு அவன் தவறான
பழக்க வழக்கத்துக்கு எல்லாம் அவன் இது ஆயிடுறான். அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் இவங்க
நீஅந்த வே லை யில இருக்கும்ப ோது கமெ ண்ட் இருந்தா நிறை ய பணம் வரும்ப ோது இவன்
தண்ணி குடிக்கிறதுக்கு ரெ குலரா குடிக்க ஆரம்பிச்சட்டான். வாரத்துக்கு ஒரு நாள் குடிக்கிறவன்
டெ ய்லியும் குடிக்க ஆரம்பிச்சட்டான். அப்படின்னு ச ொல்லி கம்ப்ளை ன்ட் வர்றாங்க. அவங்க
வட்ீல அவரு ஹெ ல்ப் பண்ணவர புடிச்சு திட்டறாங்க. அதுதான் இந்த திதி சூனியம் பண்ற
வே லை . சரி இரண்டாவது வட்ீடை பார்க்கலாம். அடுத்தது உங்களுக்கு இரண்டாவது திதி சூனிய
வடீ ா தனுஷு வருது. இப்ப ஆறாம் வடுீ வருது. ஆறாம் வடுீ ங்க ப ோது என்ன ச ொல்லணும்?
கடன் எதிரி ந ோய்வம்பு, வே லை , ப ோட்டி தே ர்வுகள், உணவு, வாடகை வருமானம் இதெ ல்லாம்
முக்கியமானது. ஆர ோக்கியம், சரிங்களா, உங்களுக்கு உடல்நிலை எப்படி இருக்கு?
ஆர ோக்கியத்தில் ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா? >> ஆர ோக்கியத்துல பெ ருசா பாதிப்பு இல்ல
சார். >> ஆர ோக்கியத்துல பிரச்சனை இல்ல. கடன் >> கடன் நிறை ய இருக்கு சார். >> கடன்
நிறை ய தெ ரியாது. >> ஆறாவது வடீ ா திதிசூனிய வடீ ா வந்துச்சுன்னா கடன் வாங்கவே கூடாது.
கடன் வாங்குச்சுன்னா அடை க்கிறதுக்குள்ள படாது படப்படுத்தி விட்டுரும். கடன் க ொடுக்கவும்
கூடாது. உங்களுக்கு ஆறாவது வடுீ வந்து திதிசூனிய வடீ ா வந்துச்சுன்னா நீங்க வந்து கடன்
க ொடுத்தீங்கன்னா திரும்பி வராது. அதே மாதிரி கடன் வாங்குனங்ீ கன்னா கற்றதுக்குள்ள படாது
பாடு படுவங்ீ க. அதே மாதிரி இந்த வம்பு வழக்கு க ோர்ட்டு கே ஸ் அப்படின்னு ச ொல்லி யாராவது
மே ல ப ோய் கே ஸ் எல்லாம் ப ோட்டீங்கன்னு வை ங்க இழுத்துக்கிட்டே ப ோகும். இல்ல நம்ம
ச ொத்தை பிரிக்கிறதுல குடும்பத்துக்குள்ளயே ஏதாவது பாம்பு வழக்கு இருந்துச்சு ச ொத்தை
பிரிக்கிறதுக்கு கண்ணன் தம்பிகளுக்குள்ள அக்கா தங்கச்சிகளுக்குள்ள ஏதாவது கே ஸ்
ப ோட்ட ோம்னா அது நின்னுட்டே இழுத்துக்கிட்டே ப ோகும் பல தலை முறை யை கடந்து
ப ோயிரும். அதுக்கு காம்ப்ரமை ஸ் ஆகி கிடை க்கிறது வாங்கிட்டு ப ோயிட்டீங்கன்னா நம்ம யூஸ்
பண்ணிக்கலாம். இதெ ல்லாம் ய ோசிச்சுக்க ோங்க. எப்பவுமே வந்து இந்த ஆறாவது வடுீ
வந்துச்சுன்னா உடல் ஆர ோக்கியத்துல கவனமா இருக்கணும். கடன் வாங்க கூடாது, கடன்
க ொடுக்கவும் கூடாது. அடுத்தது நீங்க வந்து வம்பு வழக்குகளை ப ோய் மாட்டிக்க கூடாது. இந்த
ப ோலீஸ் ஸ்டே ஷன் ப ோறது வக்கீல் கிட்ட ப ோறது எல்லாம் வச்சுக்கவே கூடாது. அந்த மாதிரி
ஏதாவது பண்ணங்ீ கன்னா அது பாட்டி இழுத்துக்கிட்டு ப ோயும் வக்கீல்களுக்கு க ொடுத்து காசு
க ொடுத்தே ஒரு வழிஆயிடும். இது ஒன்னு அதுக்கப்புறம் எதிரிகளை உருவாக்க கூடாது.
எதிரிகள் வந்து பெ ரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவாங்க. அப்புறம் நம்ம வே லை செ ய்யற இடத்துல
ர ொம்ப கவனமா இருக்கணும். கூட வே லை செ ய்றவங்களே நம்மள ப ோட்டு க ொடுத்து நம்மள
கீழ அமுத்துறதுக்கு பாப்பாங்க. அதனால அவங்களை யும் பகை ச்சுக்க கூடாது. அது ஒரு மாதிரி
பே லன்ஸா இருந்துட்டு ப ோய்க்கும். ர ொம்ப நம்மள ோட சீக்ரெ ட்ஸ் எல்லாம் ச ொல்லக்கூடாது
எல்லாத்து கிட்டயும் வே லை செ ய்ற இடத்துல நம்மள ோட சீக்ரெ ட் ச ொல்லக்கூடாது
ப ொதுவாவே எல்லாத்து கிட்டை யும் அது மாதிரி ச ொல்லக்கூடாது. அதே மாதிரி இவங்க
வாடகை வடுீ வாடகை வட்ீ டில இருந்தாங்கன்னா அந்த வாடகை வட்ீ டில இருக்கும்ப ோது அந்த
வாடகை க ொடுக்கறதுல அந்த வாடகை வடுீ சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை யும் வரும். அதே மாதிரி
நீங்க வாடகை வடுீ கட்டி விட்டுருந்தீங்கன்னா வாடகத்துல கூடி இருப்பாங்கள வாடகை க்கு
அவங்களும் மன உளை ச்சல க ொடுத்துட்டு இருப்பாங்க. இந்த மாதிரி பலன்கள்ல்லாம் இருக்கு.
இது எல்லாமே அப்ளை ஆகாது இதுல ஏத ோ ஒன்னு வந்து கனெ க்ட் ஆகும் கண்டிப்பா
உங்களுக்கு இதுல ஏதாவது நடக்குதா ஆறாம் வடுீ சம்பந்தப்பட்டதுல கடன் இருக்குன்னு
ச ொல்லிட்டு வே ற என்ன இருக்கு >> கே ஸ் இருக்கு சார் கே ஸ் நடந்துட்டு இருக்கு >> எவ்வளவு
வருஷமா நடக்குதுங்க >> இது இப்ப எங்க பை யன் என்னுடை ய மே ரே ஜ் மே ரே ஜ்க்கு அப்புறம்
நடக்குது சார் அஞ்சு வருஷமா நடந்துட்டு இருக்கு லட்சக்கணக்குல வக்கீலுக்கு
க ொடுத்துருக்கான் எங்களுக்கு ஃே வரா >> இல்ல சார் >> ஓகே >> அப்படியே ப ோய் >> ஓகே
ரெ ண்டு இது வருது >> இல்ல சார் வே லை யும் நிரந்தரமா எந்த வே லை யும் இல்ல ஒரு மூணு
மாசம் ஆறு மாசம் அது கூட முழுசா என்னால செ ய்யவே முடியல சார். >> சரி இம்மீடியட்டா
நீங்க சர்வஸ்ீ ஓரியன்டட் வே லை க்கு தான் ப ோகணும். இது நீங்க அஸ்ட்ராலஜிக்குள்ள
ப ோயிருங்க. கே துவும் இருக்குதுல்ல குரு ஒன்பதாம் பார்வை யால பார்கறாரு கே துவை குரு
த ொடர்பும் வந்துருது. ஓகே ங்களா >> அஸ்ட்ராலஜி இப்ப வந்து உங்களுக்கு அநே கமா
அதிகபட்சம் ஒரு 10 நாள்ல உங்களுக்கு ட்ரை னிங் க ொடுத்துக்கிட்டு அடுத்த வாரத்துக்கு அடுத்த
வாரம் அஸ்ட்ராலஜில இந்த மாதிரி பக்காவா உங்களுக்கு எல்லாம் ச ொல்லி க ொடுத்துற ோம்.
நீங்க அதை பே ஸ் பண்ணி ப ோயிருங்க. ர ொம்ப சிரமமால்லாம் இருக்காது ஒண்ணுமே
தெ ரியாதவங்கதான் அந்த அஸ்ட்ர ோடாக்ல இருப்பாங்க. அது கே ள்விக்கு அந்த பலன் கே ட்க
வரவங்களுக்கும் ஆரம்பத்துல ப ோன் எல்லாம் பே ச வே ண்டியதில்லை . வாய் இதுலதான் டை ப்
பண்ணுவாங்க. மெ சே ஜ் டை ப் பண்ணுவாங்க. ஒவ்வ ொன்னும் கே ப்பாங்க. அதுக்கு நம்ம இந்த
பரிகாரங்கள் எல்லாம் இருக்குல்ல இந்த க ோயிலுக்கு ப ோகணும் அந்த க ோவிலுக்கு ப ோகணும்
இந்த திதி சூனியம்லாம் அதுக்குதான் ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம். திதி சூனியத்துல வச்சீங்கன்னா
பக்காவா மே ட்ச் ஆகும். அதே மாதிரி அந்த நட்சத்திரங்களை பே ஸ் பண்ணியும் ச ொல்லிக்
க ொடுக்கிற ோம். இந்த வரக்கூடிய ஒரு 10 கிளாஸ் அப்படித்தான் இருக்கும். இந்த இதுல ஒரு
15ஆம் தே தி வரை க்கும் நிறை ய கிளாஸ் வரும் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. யாரெ ல்லாம் வந்து
அஸ்ட்ர ோடாக்ல ஆன்லை ன் மூலியமா சம்பாதிக்கிற விரும்பிங்கள ோ கண்டினியூவா கிளாஸ்
வரும். இந்த வாரம் ஃபுல்லாவே கிளாஸ் வரும். சில சமயம் ரெ ண்டு கிளாஸ் கூட வரும். நீங்க
அந்த சூட்சும பயிற்சி அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. இந்த 13த இதை யும் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க.
அட்டெ ன்ட் பண்ணங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அடுத்த வாரத்துக்கு அடுத்த வாரம் வந்து
எல்லாத்தை யும் ஜாயின் பண்ண வச்சிரும். அதுக்கான ட்ரை னிங் தான் இப்ப க ொடுக்கற ோம்.
அதனால என்ன ஆனாலும் சரி அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. சரிங்களா? அதுல நீங்க என்ன
தெ ரிஞ்சுக்கலாம்னா இந்த திதி சூனை வடுீ களை பார்த்துக்கிட்டீங்கன்னா ஈஸியா பலன்
ச ொல்லிரலாம். சரிங்களா அதுக்கப்புறம் இந்த வே லை கிடை க்கிறத பத்தி நான் ச ொன்னே ன்ல
எப்ப வே லை கிடை க்கணும் அந்த 11 வது அதிபதி சம்பந்தப்படணும் ஆனா அவங்க கிட்ட நம்ம
கவுன்சிலிங் க ொடுக்கும்ப ோது அப்படியே உண்மை களை டை ரக்டா ச ொல்லக்கூடாது.
அவங்களுக்கு பாசிட்டிவா நம்ம ச ொல்லணும் புரியுதுங்களா இப்பதான் நடக்கும் அப்பதான்
நடக்கணும்னா நம்ம ஒரு இதா ச ொல்லிரணும் அதுக்குன்னு ஒரு வாரத்துல நடக்கும் ஒரு
மாசத்துல நடக்கும்னு ச ொல்லக்கூடாது க ொஞ்சம் நாட்களை கூட்டி ச ொல்லணும்.
உண்மை யாலுமே நடக்கற மாதிரி இருந்துச்சுன்னா ச ொல்லலாம். அதை பத்தி நம்ம டீடை லா
பின்னாடி வர கிளாஸ்ல பே சலாம். சரிங்களா அதனால யாரெ ல்லாம் டஃப் கண்டிஷன்ல
இருக்கீங்கள ோ இம்மீடியட்டா நீங்க பணம் சம்பாரிக்க ஆரம்பிச்சிடலாம். WhatsAppல தான்
கே ப்பாங்க. இந்த WhatsAppனா அந்த ஒரு ஆப் இருக்குல்ல அதுல மெ சே ஜ் வரும். அதுக்கு நம்ம
பதில் ப ோடுவ ோம். அதுலயே எல்லாமே இருக்கும். நிறை ய பியூச்சர்ஸ் எல்லாம் அதுலயே
க ொடுத்துருவாங்க. நம்ம ஸ்ட ோர் பண்ணி வச்சுக்கலாம் அதுலயே . டக்கு டக்குனு
கே ட்டாங்கன்னா அந்த மெ சே ஜ் தூக்கி அவங்களுக்கு ப ோடலாம். ப ோட்டீங்கன்னா நம்மகிட்ட
நிறை ய உங்களுக்கு டெ க்னிக் ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம். சூட்சம பயிற்சி இதெ ல்லாம் கலந்து
அடிச்சீங்கன்னா, டக்குன்னு ரெ ண்டு மாசம், மூணுமாசத்துல பிக்கப் பண்ணி மே ல
ப ோயிருவங்ீ க. சரிங்களா? ஒரு ரெ ண்டு, மூணுமாசத்துலே யே நல்லா சம்பாரிக்க
ஆரம்பிச்சரலாம். அசால்டா வந்து 30,000, 40,000 நிறை ய பே ர் சம்பாரிச்சிட்டு இருக்காங்க. நான்
ச ொல்ல விரும்பல யார் யாரெ ல்லாம் சம்பாரிக்கிறாங்கன்னு. சரிங்களா? 50,000-ல இருந்து
80,000 வரை க்கும் சம்பாரிச்சிட்டு இருக்காங்க. நான் அதெ ல்லாம் மார்க்கெ ட் பண்ணி
அவங்கள ோட ஸ்கிரீன்ஷாட் எல்லாம் ப ோட விரும்பல. புரியுதுங்களா? படிச்சிட்டு
இருக்குறவங்க அது மாதிரி சாம்பாரிக்குறாங்க நம்மகிட்ட. நம்ம இப்ப கிளாஸ் எடுக்குறதுக்கு,
அவங்கள மார்க்கெ ட் பண்ணி உள்ள இழுக்குற மாதிரி வந்துரும். அதனால அது நம்ம
வே ண்டாம். அந்த மாதிரி தீவிரமா இருக்கிறவங்க சம்பாரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. அந்த மாதிரி
ர ொம்ப தீவிரமா இருக்கறவங்க நமக்கு தெ ரியும். அவங்கள கே ட்டாங்க அவங்களுக்கு நம்ம இது
பண்ணி க ொடுத்திருக்க ோம். பக்காவா இருக்கறதுனால அவங்க சம்பாரிச்சிட்டு இருக்காங்க.
அது மாதிரி எல்லாத்துக்குமே வந்து ச ொல்றே ன் பயப்படவே வே ண்டாம். உங்கள யாரும்
கே ள்வி கே ட்டு அது இது பண்ண ப ோறாங்க. முதல்ல வந்துவாட்ல அந்த இதுலதான் அந்த
ஆப்லதான் வந்து கே ள்வி கே பாங்க ஜாதகத்தை பார்த்து நம்ம அவங்க என்ன கே க்குறாங்கள ோ
அதுக்கு தந்த மாதிரி நம்ம இந்த பரிகாரம் பண்றே ன் அந்த பரிகாரம் பண்றே ன் இப்ப நடக்கும்
அப்ப நடக்கும்னு ச ொல்லுவ ோம் அவ்வளவுதான் ர ொம்ப ஈஸி. ஜ ோதிடமே தெ ரியாட்டினா கூட
அது பண்ணலாம். சரிங்களா? அதனால இந்த இதை மட்டும் பார்த்துட்டு வாங்க. சரி வே ற என்ன
ஆறாவது வட்ீல கே ஸ் நடக்குதுன்னு ச ொல்லிட்டீங்க. வே ற ஏதாவது எதிரிகளை இந்த மாதிரி
வே லை செ ய்ற இடத்துல எல்லாம் வந்து பிரச்சனை பண்ணி விட்டு உங்க வே லை க்கு இது
பண்றாங்களா? ட்ரபுள் க ொடுக்குறாங்களா? >> அது க ொஞ்சம் நடந்தது சார் அதெ ல்லாம் ப ோய்
விட்டுட்டு எல்லாம் ஓரம் கட்டி வந்துட்டே ன் சார் வெ ளியில. >> ம். >> சரி, உங்களுக்கு
ஜ ோதிடம் வந்து கை க ொடுக்கும். வே ற வே லை கிடை க்குத ோ, இல்லை ய ோ, மத்ததெ ல்லாம்
விட்ருங்க. ஜ ோதிடத்துல ஃப ோக்கஸ் பண்ணுங்க. இதை நான் ச ொன்ன மாதிரி நான் ஒன்னு
ச ொல்றே ன்னா அர்த்தம் இருக்கு நான் கண்ணுமுன்னாடி பார்த்திருக்கே ன். ர ொம்ப க ொடூரமா
ஜ ோதிடத்தை பத்தி எதுவுமே தெ ரியாத கே சு அங்க பண்ணிட்டு இருக்கறதுனாலதான் நல்ல
ஆளுகளை அதுல விடலாம்னு ச ொல்லிட்டுதான் க ொண்டு வந்தது. சரிங்களா எனக்கு
தெ ரிஞ்சவங்க நிறை ய பே ர் இருக்காங்க. ஒண்ணுமே தெ ரியாதவங்களுக்கு. வாய்க்கு
வந்ததெ ல்லாம் ச ொல்லுவாங்க. அவங்களுக்கு ஹை ரே ட்டிங் இருக்கு. அவங்க 80,000 ஒரு
லட்சம் சம்பாதிக்கிறாங்க. ஒண்ணுமே தெ ரியாதவங்க. இப்ப நீங்க எல்லாம் எவ்வளவு
சம்பாதிக்கலாம். அவங்க எதுவுமே தெ ரியாம உள்ளுக்குள்ள ப ோய் பழகுனாங்க. இப்ப நான்
முன்னாடியே ட்ரை னிங் க ொடுத்து என்னெ ன்னல்லாம் பண்ணனுங்கிறதெ ல்லாம் ஃபுல்லா
ச ொல்லிருவே ன் கடை சி ரெ ண்டு கிளாஸ் அதுல ஜாயின் பண்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு
இன்ஸ்ட்ரக்ஷன் க ொடுப்பே ன் நிறை ய எப்படி அணுகணும் என்ன பண்ணனும்னு எடுத்தன
உங்களுக்கு பே சுற வாய்ப்பு க ொடுக்க மாட்டாங்க நீங்க சார்ட் அனுப்பிச்சு நீங்க எவ்வளவு தூரம்
அதுல டை ம் ஸ்பெ ண்ட் பண்றங்ீ கள ோ நீங்க அந்த இதுல ஒர்க் பண்றங்ீ கள ோ அதை ப ொறுத்து
உங்களுக்கு அப்படியே ப்ர ொம ோட் பண்ணுவாங்க அதுதான் அத நம்ம அப்பறம் பார்க்கலாம்
சரிங்களா சரி நம்ம வே ற ஜாதகத்தை பார்க்கலாம் சரிங்களா இவ்வளவுதான் இதுல திதி
சூனியத்துல முதல்ல என்ன பாக்கணும் சரி இது அதிபதிய பாத்துரலாம் இந்த ஒன்பதாம் வட்ீ
இந்த ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாரு? குரு. குரு எங்க இருக்காருன்னு பாத்தீங்கன்னா, குரு
மாந்தி கூட சே ர்ந்து மாட்டிக்கிட்டாரு அவரு. திதிசூனிய அதிபதி எத்தனாவது இடத்தில
இருக்காருங்க. பத்தாம் இடத்தில இருக்காரு. ஜவீ ன ஸ்தானத்தில இருக்கார். புரியுதுங்களா?
திதிசூனிய அதிபதி வந்து ஜவீ ன ஸ்தானத்தில இருக்காரு. அந்த திதிசூனிய வட்ீ டிலயும்
கிரகங்கள் ரெ ண்டு கிரகங்கள் இருக்கு. கடனுக்குரிய கிரகம் எதுங்க? கே து. கடனுக்குரிய கிரகம்
வே ற இருக்கு. திதிசூனிய அதிபதியும் பாத்தீங்கன்னா அங்க வந்து மாந்திய ோட சே ர்ந்து அவங்க
பாபத்துவம் அடை ஞ்சிட்டார். ர ொம்ப ஒரு டிகிரில இருக்காரு. ஒரு டிகிரி கூட இல்ல ர ொம்ப
நெ ருங்கி இருக்காரு. அப்ப அவங்க ரெ ண்டு பே ரும் எங்க இருக்காங்க? ஜவீ ன ஸ்தானம்னு
ச ொல்லக்கூடிய பத்தாவது இடத்துல இருக்காங்க. பத்தாவது இடத்துல இருக்கும் ப ோது என்ன
ஆகுங்க? பத்தாம் இடம்தான் நமக்கு வரக்கூடிய ஜவீ னம் ப ொருளாதாரம். எந்த வழியில பணம்
வருத ோ அந்த வழியில வரக்கூடிய பணத்தை வந்து தடை செ ய்றதுக்கும் பிரச்சனை
க ொடுக்குறதுக்கும் அங்க திதிசூனி அதிபதி ப ோய் அங்க மாட்டிக்கிட்டார். குரு இப்ப குருங்கிற
ப ோது உயிர் காரத்துவம் எடுக்கும்ப ோது நமக்கு நம்மள ோட குழந்தை மூலியமா மன
சங்கடங்கள் எல்லாம் வரும். இத ச ொன்னங்ீ களே நீங்களே ? இது கே ஸ் நடந்துட்டு இருக்குது
பை யனுக்கு அவங்க விஷயத்துல நமக்கு மன சங்கடங்கள் அதெ ல்லாம் நடந்துட்டு இருக்கும்.
என்ன தசா புத்தி நடக்குது உங்களுக்கு இப்ப ோ >> சார் ராகு தசை முடிய ப ோகுது சார் >> ராகு
தசை முடிய ப ோகுது அப்ப குரு தசை ஆரம்பிக்க ப ோகுது குரு தசை ஆரம்பிக்க ப ோகும்ப ோது
பாத்தீங்கன்னா இப்ப பில்ட் பண்ணுங்க நீங்க இதுல நே ர்மை யா நியாயமா முடிஞ்ச அளவுக்கு
இந்த ஜ ோதிடத்தை நல்லா கத்துக்கிட்டு நம்ம வரக்கூடிய கஸ்டமருக்கு ஒவ்வ ொருவங்களும்
அட்டெ ன்ட் பண்ணும்ப ோது இவங்கள ோட பிரச்சனை யை நம்ம எப்படியாவது தீர்க்கணும்ங்கிற
ஒரு அக்கறை ய ோட அட்டெ ன்ட் பண்ணனும். சும்மா கடனுக்கு நம்ம ச ொல்ற ோம்னு
ச ொல்லாம எப்படியாவது இவங்க பிரச்சினை யை தீர்க்கறதுக்கு வழி கண்டுபிடிச்சு
ச ொல்லணும்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அப்படியே நல்ல ஆத்மாக்கள் என்ன ோட இதெ ல்லாம் உங்க
கூட கனெ க்ட் ஆகும். நான் எல்லாத்துக்கும் எதை செ ஞ்சானாலும் எப்படியாவது இவங்களுக்கு
ஏதாவது பண்ணனும்ங்கிற எண்ணம் தான் எனக்கு நிக்கும். புரியுதுங்களா அப்படி நிக்கும்ப ோது
என்ன யார் யாரெ ல்லாம் பெ ஸ்ட்டான நபர ோ அவங்கள ோட ஆத்மா நமக்குள்ள கலக்கும்
பெ ஸ்ட்டானத நம்ம வாயில இருந்து வரும் பழிக்கும் நடக்கும். சரிங்களா அது பண்ணுங்க
உங்களுக்கு சரியாயிரும் குரு தசை வரும்ப ோது. பிளாட்பார்ம் ப ோட்டற ோம் முடிய
ப ோகும்ப ோதே வந்து பிளாட்பார்ம் ப ோடு அதனாலதான் உள்ள வந்துருக்கீங்க ராகு தசை முடிய
ப ோகுதுன்னா ராகு தசை முடிவு ப ோகும்ப ோது அடுத்த திசை க்கான பிளாட்பார்ம் நடக்கும். நீங்க
சரியான இதுலுக்கு வந்திருக்கீங்க. அஸ்ட்ராலஜிக்கு வந்திருக்கீங்க. அது இவ்வளவு தூரம்
13வது லெ வல் வர்றதே பெ ரிய விஷயம். ஏன்னா எத்தனை பே ர் வந்திருக்காங்க எத்தனை பே ர்
கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ணாங்கன்னு தெ ரியும். 40 பே ர்தான் அட்டெ ன்ட் பண்ணுவாங்க. 30 பே ர்
அட்டெ ன்ட் பண்ண மாட்டாங்க. ஃப்ரீயா ச ொல்லி க ொடுக்கக்கூடிய அந்த சூட்சும பயிற்சிய
அட்டெ ன்ட் பண்றதுல யாரும். என்ன பண்றது இதுல டப்பா இருக்கறவங்க நிறை ய பே ர்
இருக்காங்க அட்டெ ன்ட் பண்ணாதவங்க. அதுதான் ய ோசிக்க வே ண்டியது. டப்பா இருக்கறவங்க
தான முன்னுரிமை க ொடுக்கணும். இவ்வளவு தூரம் ட்ரை னிங் க ொடுக்கிற ோம். அதுல
அஸ்ட்ர ோடாக்ல நாங்களே சே ர்த்து விடுற ோம். அதுக்கும் ட்ரை னிங் க ொடுத்து எப்படி அதுல
எல்லாம் பண்ணனும்ங்கிறத ச ொல்லிக் க ொடுக்கிற ோம். இதுக்கு மே ல என்ன பண்ண முடியும்
இதை விட ஈசியா சம்பாதிக்கிறது எங்கே யும் சம்பாதிக்க முடியாது. அஸ்ட்ராலஜில அந்த
அஸ்ட்ர ோடாக்ல மாதிரி சுலபமா சம்பாதிக்கிறது நீங்க எந்த த ொழிலும் சம்பாதிக்க முடியாது.
கஸ்டமரை யும் அவங்களே க ொடுத்துறாங்க. புரியுதுங்களா? இது பண்ண வே ண்டியதுதான்
அவ்வளவுதான். மார்க்கெ ட்டிங் பண்ணி நம்ம நம்மகிட்ட கஸ்டமர் யாரும் வர வை க்க ப ோறது
கிடை யாது. அதனாலதான் அஸ்ட்ராலஜி நாம வந்து ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம் டீடை லா
சரிங்களா. அதனால உங்களுக்கு சரியாயிடும். ஒன்னும் பயந்துக்காதீங்க. உங்களுக்கு ஒரு
வாரம்தான் ஒரு வாரம் முடிச்சதுக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு அவ்வளவுதான் ஜ ோதிடத்துல
பெ ரிய ஆளா வருவங்ீ க சரிங்களா >> நன்றி சார் நன்றி >> சரி அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாம்
புரிஞ்சதுல்ல எல்லாத்துக்கும் ஈசியான ஸ்டெ ப்தான் திதிசூனிய வடுீ களை பார்க்கணும் அந்த
வட்ீ டுக்கான பலன் எடுத்துக்கணும் அதுக்கப்புறம் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க இருக்காருன்னு
பார்த்து அந்த வட்ீ டுக்கான பலன் எடுத்துக்கணும் அந்த மாதிரி ரெ ண்டு வட்ீ டுக்கும் நம்ம பலன்
எடுத்துக்கற ோம். அவ்வளவுதான் அந்த வட்ீ டுல வரக்கூடிய விஷயங்கள்ல அவங்களுக்கு
பிரச்சனை இருக்கும். இது எல்லாத்துக்கும் இதே மாதிரி இருக்குமான்னு கே ட்டா இருக்காது.
லக்னம் லக்னாதிபதி அப்புறம் அந்த வட்ீ ட ோட சுபத்துவம் பாவத்துவம் இதெ ல்லாம் நம்ம
பார்கணும். சரிங்களா மத்தபடி பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு பாத்தீங்கன்னா அப்படியே மே ட்ச்
ஆகும். ஏன்னா அஸ்ட்ர ோடாக் இந்த மாதிரி கஸ்டமர் வரவங்களுக்கு எல்லாம் ஆல்ம ோஸ்ட்
எல்லாருமே 95% பிரச்சனை ல இருப்பாங்க. பிரச்சனை ல இருக்குறவங்களுக்கு தான் ஜ ோதிடம்
வந்து அப்படியே அப்ளை ஆகும். சரிங்களா. ஓகே . இது யாருது நல்லிராணி மே டம்
முடிஞ்சிருச்சு ச ோழ வந்தான் >> ச ோழவே ந்தன் என் தம்பி க ோமதி >> ஓகே பரவாில்ல
அவங்கள பத்தி உங்களுக்கு தெ ரியும்ல்ல >> ஓன் பிரதர் அவங்களது சரி அவங்க ஜாதகம்
இருக்கா உங்க என்ன தே தியில பிறந்துருக்காங்க >> ஒரு நிமிஷம் பாத்துறே ன் சார் >> எங்க
கிட்டயே இருக்கலாம் ஒருவே ளை நாகராஜ் சார் மூலியமா வந்தா என்கிட்ட இருக்காது இல்ல
என்கிட்ட இல்ல உங்க கிட்ட இருக்கா ஆப் வாங்கிருக்கீங்களா >> வாங்கிட்டே ன் சார் வளர்ப்பு
ஏகாதசி >> ஏகாதசி திதி இதினா என்னெ ன்ன வடுீ வருங்க >> தனுசும் மீனமும் வரும் >> தனுசும்
மீனும் நான் நீங்க ச ொல்றத அப்படியே நம்பி ச ொல்றே ன் நான் செ க் பண்ணல கிராஸ் செ க்
பண்ணி பாத்து ப ொரிச்சு வச்சிட்டே ன் சார் >> ஓகே அதனால ஏதாவது தப்பு வந்துச்சுன்னா என்
மே ல பழி ப ோட்டுறாதீங்க >> இல்ல சார் இல்ல சார் >> ஓகே சரி இப்ப ோ தனுசு வடுீ ம் என்ன வடுீ
வருது >> மீனம் சார் >> மீனம் வருது. ஓகே இவங்க லக்னம் வந்து மே ஷ லக்னம். அப்ப
இவங்களுக்கு தனுசு வடுீ வந்து ஒன்பதாவது வடுீ அந்த வட்ீடை பார்க்கலாம். அப்ப அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதியே அதே வட்ீ டுல இருக்காரு. இப்ப திதி சூனியத்த ோட அதிபதியே அங்கே யே
இருக்காரு. பிளஸ் பாயிண்ட் என்னன்னா அது க ொஞ்சம் வக்கிரமாயிடுச்சு வக்கிரமா
இருக்கறதுனால க ொஞ்சம் ரிப்லெ க்ட் பண்ற மாதிரி எடுத்துக்கலாம். இருந்தாலும் அத ோட
வே லை யை செ ய்யும். ஒன்பதாம் வடுீ அப்படிங்கும்ப ோது இவருக்கும் இவர ோட
தந்தை க்குமான உறவு எப்படி இருக்கு? >> இப்ப கரண்ட்டா நல்லா இல்ல சார். >> நல்லா இல்ல.
ஓகே இப்ப என்ன தசை நடக்குது அவருக்கு >> குரு தசை தான் சார் >> குரு தசை யில ரிப்ளெ க்ட்
ஆகுது வக்கிரமா இருக்கறதுனால இது ஆயிட்டு இருந்திருக்குது ஓகே மத்தபடி ஒன்பதாம்
வடுீ ங்கறது பூர்வகீ ச ொத்து சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை ஏதாவது இருக்கா அவருக்கு >>
பிரச்சனை ன்னு இல்ல >> அமை தியா இருக்காங்க அப்படியே பே ச்சு வார்த்தை ல ப ொங்கலுக்கு
எல்லாம் ஊருக்கு வரல அதாவது என் ப ொண்ணுவிசே ஷத்துக்கு வரலன்னு பிரச்சனை
பெ ருசாகி ப ோயிட்டு இருக்கு சார் >> நான் ஊருக்கு வந்து பூர்வகீத்துக்கும் அவர ோட ச ொந்த
அப்பாவ ோட ச ொத்தை அனுபவிக்கிறது அந்த மாதிரி பூர்வகீத்த ோட வே ற ஊர்ல
இருக்காருங்களா >> பிரச்சனை எல்லாம் ஸ்டார்ட் ஆகல சார் >> இல்ல அவரு வே ற ஊட்ல
இருக்கா வே ற வட்ீல இருக்காருங்களா அவங்க ஊர்ல இல்லாம வே ற ஊர்ல இருக்கா >>
செ ன்னை யில இருக்காரு >> ஓகே பூர்வகீத்துல இல்லாம தடுக்குது அது ஓகே பூர்வகீத்துல
இல்லாததுனால அந்த ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது ஓரளவுக்கு அவரு இதாகுது. பூர்வகீத்துல
இருந்தாருனா நிறை ய மண்டை உடை ச்சலா இருக்கும் அவருக்கு. எப்ப எப்ப எல்லாம் அவரு
ஊருக்கு வர்றார ோ பிரச்சனை வருதுங்களா? >> வரதே இல்ல சார். அவங்க மாமியார் வட்ீ டுக்கு
மட்டும் வந்துட்டு ப ோயிடறாங்க. ஓகே ஏன்னா அஞ்சாம் வடுீ ம் ஒன்பதாம் வடுீ மே அந்த
பூர்வகீத்தை குறிக்குங்க. ஒன்பதாம் வடுீ அஞ்சாம் வடுீ ம். அது குலதெ ய்வத்தை அஞ்சாம் வடுீ
குறிச்சாலும் அஞ்சாம் வடுீ ம் அந்த பூர்வகீத்துக்கு சம்பந்தப்பட்டதுதான். ஓகே மத்தபடி குரு
அப்படிங்கறது குழந்தை அவருக்கு எப்படி அவருக்கும் ஒரு குழந்தை சம்பந்தப்பட்டதுல ஏதாவது
இருக்கா அவருக்கு பிரச்சனை . >> பிரச்சனை ல ஒன்னு இல்ல சார். ஒரு பை யன் ஒரு ப ொண்ணு.
>> அவருக்கு மனச்சங்கடம் படக்கூடிய மாதிரி அவங்க பை யன் பை யன ோ ப ொண்ண ோ
இருக்காங்களா? அவங்க ரெ ண்டு ஏதாவது தெ ரியல உங்களுக்கு. அவங்களுக்கு ஏதாவது
குழந்தை களுக்கு குழந்தை களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா உடல் >> ஏதாவது அந்த உடம்பு
ரீதியா பிரச்சனை இருந்துட்டே இருக்கும் சார் >> ஓகே அதுக்கு தான் கே ட்டே ன் இப்ப
அவங்களுக்கு அதை பார்த்தா மனச்சங்கடம் இருக்கும்ல குழந்தை களுக்கு உடம்பு சரி இல்லாம
இருக்குறதுக்கு >> ஆமா பாத்துக்கெ ல்லாம் ஆள் இல்ல >> ஓகே அதனால கே ட்டே ன் அந்த
உயிர்காரத்துவம் வந்து கண்டிப்பா வந்து மனச்சங்கடங்களை க ொடுக்கறதா இருக்கும் கிரகம்
அப்படிங்கும் ப ோது இப்ப ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் நம்ம வந்து
தந்தை தந்தை யாதி வர்க்கத்தில பிரச்சனை இருக்கிறது பூர்வகீத்துமே பிரச்சனை இருக்கிறது.
அதே மாதிரி இவரு ல ோக்கல் இல்லாததுனால ஓரளவுக்கு இதாகிறது அந்த காரகனே அங்க
இருக்கிறதுனால குருவ ோட காரகம் வந்து மெ யினா வந்து ரெ ண்டுது ச ொல்லலாம். ஆன்மீகம்
குழந்தை ப ொருளாதாரம் இந்த மூணுதான் முக்கியமானது. இவருக்கு கடவுள் நம்பிக்கை
இருக்கா இல்லை யா? >> இருக்கு சார் ஆனா ர ொம்ப காட்டிக்கிறது. >> ஓகே நாத்திகரா
இருப்பாங்க. இல்லாட்டி கடவுள் நம்பிக்கை யில முட்டாள்தனமான வே லை களை பண்ணிட்டு
இருப்பாங்க அதிகமான கடவுள் நம்பிக்கை வச்சிட்டு இல்லாட்டி கடவுள் நம்பிக்கை இல்லாம
இருக்கும். ஆன்மீகத்து மே ல நம்பிக்கை இல்லாம இருப்பாங்க இல்லாட்டி ப ோலி
ஆன்மீகவாதிகள் கிட்ட ப ோய் மாட்டிக்குவாங்க இதெ ல்லாம் ஒன்பதாம் இடம் சார்ந்த இது >>
சார் >> சரிங்களா அடுத்தது குருங்கிறது தனக்காரகன் ப ொருளாதாரம் ப ொருளாதார ரீதியா
அவருக்கு எப்படி இருக்குங்க >> இப்ப அடி வாங்கிட்டு இருக்கான் சார் வே லை ப ோக ப ோுதுன்னு
ச ொல்லிட்டு இருக்கான் >> குரு தசை ஆரம்பிச்சஉனே வே லை காட்ட ஆரம்பிச்சிருது சரிங்களா
ஓகே மத்தபடி ஏன் அவங்களுக்கு இது இல்லன்னா குரு வந்து அஞ்சாம் பார்வை யா லக்னத்தை
பா்கறாருங்க குரு வந்து அஞ்சாம் பார்வை யா லக்னத்தை பா்கறாரு சரிங்களா இவர் என்ன
பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்காரா வே லை க்கு ப ோயிட்டு இருக்காரா வே லை க்கு ப ோயிட்டு
இருக்கா >> ஐடி ரெ ண்டு பே ருமே ஐடில >> ஐடில இருக்காங்க ஏன்னா புதன் வந்து சுபத்துவம்
அஞ்சாம் இடத்துல புதன் இருக்குது ஒன்பதாம் இடத்துல குரு இருக்காரு நல்ல ஜாதகம் தான்
நாலாம் இடத்துல சுக்கிரன் இருக்காரு மறை முகமான திக்பலம் புரியுதுங்களா குருவுக்கு
குருவும் சந்திரனும் பரிவர்த்தனை அதனால ஜாதகம் ஒரு விதத்துல பார்த்தா நல்லதுதான்
நல்ல அமை ப்புல்லாம் இருக்கு சுகவாசி அந்த மாதிரி பணம் கிடை க்கிறது அதெ ல்லாம் வந்து
அதிஷ்டத அதெ ல்லாம் இருக்குதா ஏனா சுப கிரகங்கள் ரெ ண்டா இருக்குங்க அஞ்சாம் வடுீ ம்
ஒன்பதாம் வட்ீ ு ல சுபகிரங்க >> சுக்கிரனும் செ வ்வாய் சுக்கிரனும் சந்திரனும் தான்
பயவர்த்தனம் சார் >> ஆமா அதான ச ொன்னே ன் சுக்கிரனும் >> குருன்னு ச ொன்ன மாதிரி >>
குருவும் சந்திரனும் ச ொன்னங்ீ க >> குருவும் சந்திரன் ச ொல்லிட்டா >> எனக்கு கரெ க்டா
அண்டர்ஸ்டாண்ட் ஆயிடுச்சு சார் >> இந்த சந்திரனும் சுக்கிரனும் பரிவர்த்தனை யா இருக்காங்க
வடுீ மாத்தி இருக்காங்க அப்படி மாத்தி இருக்கும் ப ோது சுக்கிரன ோடது அவங்களுக்கு
கிடை க்கும் சந்திரன ோடதும் கிடை க்கும் ஆனா என்ன ஆகுதுன்னா சுக்கிரன் ராகு சே ர்க்கை யை
சே ர்ந்த மாதிரி ஆயிரும் சுக்கிரன் ரெ ண்டு பே ரு பரிவத்தினாங்க அப்ப ராகு கூட இருக்கற மாதிரி
ஆயிடும் கணவன் இவங்க கணவன் மனை விக்குள்ள ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா >> அது
வந்ததுனாலதான் அது அம்மா பக்கம் திரும்பி அம்மா அப்ப க ோச்சிட்டு வட்ீ டுக்கு வந்துட்டாங்க
சார் பூர்வகீத்துக்கு >> ஓகே ஏன்னா சுக்கிரன் இருந்தாலும் பரிவர்த்தனை ஆனாலும் அங்க
யாருங்க பரிவர்த்தனை ஆன இடத்தில யார் இருக்காங்க ராகு இருக்காங்க ராகுவும் சுக்கிரனும்
இருக்கக்கூடாது பரிவர்த்தனை ஆனாலும் 10 டிகிரில வந்துறாங்கல்ல ஆல்ம ோஸ்ட்ஒ டிகிரில
பரிவர்த்தனை ஆகுறாங்க அப்ப ராகுவும் சுக்கிரனும் சே ர்ந்த மாதிரி கணக்கு எடுத்துக்கணும்
கிரகச் சே ர்க்கை யில அப்படி எடுத்துக்கணும் அப்படி பரிவர்த்தனை யா இருக்கறதுனால
உங்களுக்கு அது வந்து ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் உங்களுக்கு சரிங்களா பரிவர்த்தினானா அந்த சுகம்
இதெ ல்லாம் கிடை க்கும் ஆனா ராகு கூட சே ர்ந்துட்ட காட்டி வாழ்க்கை துணை கூட சங்கடம்
வரும் அதே மாதிரி ராகு கூட நெ ருங்கி இணை யில 11 டிகிரில இணை ஞ்சிருக்காங்க 10 டிகிரினு
வச்சுக்கலாம் அதை ய 10 டிகிரில 12 டிகிரிக்குள்ள ராகு கூட இருந்தாலும் ஓரளவுக்கு ரிப்ளெ க்ட்
ஆகும் இவங்க அம்மா கூட அம்மாக்கும் இவருக்கும் எப்படி உறவுங்க >> சுத்தமா செ ட் ஆகாது
சார் நான் ராகு கூட ப ோய் சந்திரன் மாட்டிக்கிச்சு. சரிங்களா? அதனால தான் கே ட்டே ன்.
க ொத்துவார், அம்மாவ புடிச்சு க ொத்துவாரு, இல்லாட்டி அம்மா இவர புடிச்சு க ொத்தும். >>
ரெ ண்டு பே ருமே ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் >> ஈக்குவலா சலிச்சுக்காத ஆளுக. ஓகே . >> சரிங்களா
அந்த ராகு கூட சே ர்ந்த உறவுகள் எப்பவுமே வந்து நம்ம பாதிப்பு க ொடுப்ப ோம் ஜாதகருக்கு. ராகு
கூட எந்த கிரகம் சே ர்ந்திருந்தாலும் அந்த கிரகம் வந்து அந்த நபரை ஜாதகரை வந்து
துன்புறுத்தும். இல்லாட்டி இவரு அதை துன்புறுத்துவாரு. ரெ ண்டாவது ரெ ண்டு பே ரு
சந்த ோஷமா இருந்தாங்கன்னா உடம்பு சரி இல்லாம ப ோயிரும். ரெ ண்டு பே ரத்துல யாராவது
பாதிப்பாங்க. இந்த பிரச்சனை இருக்கிற கிரகங்கள் எல்லாம் இருந்துச்சுன்னா நம்மளே
பிரச்சனை பண்ணிக்க வே ண்டியதுதான். சந்த ோஷமா இருந்தீங்க விலகி இருக்கணும்
இல்லாட்டி பிரச்சனை பண்ணிட்டு இருக்கணும். சந்த ோஷமா இருந்தீங்கன்னு வை ங்க.
யாரை யாவது ப ோட்டு தள்ளிரும். இந்த இது மாதிரி ஒரு பிரச்சனை அது மாதிரி. ஓகே . அஞ்சு
வருஷம் ஒன்னா இருந்தாங்க ஒத்துமை யாவே இருந்தது இல்ல சார் சண்டை சச்சரவு தான்
இருக்கும். >> இவங்கள ோட அம்மா அப்பாவ ஒற்றுமை யா இருப்பாங்களா இருக்க
மாட்டாங்களே >> அதுல இல்ல சார் >> இல்ல இவர ோட அம்மா >> தம்பி சை டு >> அம்மா புல்லா
என் சை டு இப்ப ச ொத்து யாருக்கு எழுதி வை க்கிறதுன்னு அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் சண்டை
உச்சத்துல ப ோயிட்டு இருக்கு. ஏன்னா ராகு கூட வந்து இது ஆயிருது இங்க வந்து அவர் வந்து
உட்காந்துக்கிறாரு சரிங்களா ஆக்சுவலா என்ன ஆகும்னா சூரியன் கூட பரிவர்த்தனை யாகி
இந்த பரிவர்த்தனை ப ோது சுக்கிரன் கூட பரிவர்த்தனை யாகி சந்திரன் வந்து சூரியன் கூட
இணை ஞ்ச மாதிரி வரும் அப்ப சூரியனும் சந்திரனும் இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அம்மா
அப்பாக்குள்ள ஒற்றுமை யா இருப்பாங்க ஆனா இங்க என்ன ஆகுதுன்னா அது ரிப்ளெ க்ட்டா
மாறறதுக்கு ராகு வக்கிர கிரகங்கள் கூட இருந்தா அது உல்ட்டாவா நடக்கும் >> சரிங்க சார்
சரிங்க சார் >> அதனால கே ட்டே ன் பாதிக்கப்பட்டுருச்சு அங்க. இங்க வந்து சூரியன் நாலாவது
இடத்துல வந்து உட்காந்துருக்காங்க. ஓகே இவருக்கு அப்பானால ஆதாயம் கிடை க்கும். >>
அப்படிதான் சார் இருக்கு ஃு ல்லா அப்பா அவனுக்குதான் சப்ப ோர்ட். >> ஏன்னா ஒன்பதாம்
இடத்துல அந்த திதி சூனியமா வந்தாலும் ஒன்பதாம் இடம் வந்து குருவனால அங்க சுபத்துவம்
ஆகுது. வக்கிரமா இருந்தாலும் பரவாயில்ல. ரெ ண்டாவது வந்து அப்பாவ ோட இது வந்து
நாலாவது இடத்துல இருக்காரு சூரியன். அங்க வந்து சுக்கிரனால சுபத்துவம் ஆகுது சரிங்களா
குரு வே ற பார்கறாரு அப்ப எங்க அப்பானால இவருக்கு நல்ல ஜம்னு அப்பாவ ோட இதெ ல்லாம்
அவருக்கு கிடை க்கும். >> திதிசூனியமாவே வந்தாலும் ஜாதக அமை ப்பில அந்தந்த அமை ப்பு
வந்து நல்லா இருக்கறதுனால அந்த திதிசூனியம் வந்து க ொஞ்சம் இதா மாறும் அதனால
சிலதுதான் அடி விழுகும். இப்ப எப்ப பெ ரிய பாதிப்பு வருதுன்னா தசாபுத்தி காலங்கள்ல வருது.
மத்த காலங்கள்ல அவருக்கு அவ்வளவு பாதிப்பு வராது. நான் ஏன் இந்த ஜாதகத்தை டீடை லா
ச ொல்றே ன்னா எல்லாரும் புரிஞ்சுக்கணும். திதிசுனியம் எல்லாத்துக்கும் அடிக்குமானா
அடிக்காது. அடிக்காததுக்கு காரணம் தே டணும். தே டும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா ஒன்பதாம் வட்ீல
குரு இருக்கிறாரு. ஒன்பதுக்கான மறை முகமான காரகன் யாருங்க? சூரியன் தந்தை க்காரகன்
சூரியன் வந்து சுபத்துவமா இருக்காரு. அப்ப என்ன ஆகும்? இந்த அப்பா வழியில வரக்கூடிய
பிரச்சனை கள் அங்க சால்வ் ஆகும். அந்த காரத்துவம் நல்லா இருக்குதுல்ல. இப்ப அதுவும் எப்ப
பாதிக்கும் அப்படின்னா தசாபுத்தி காலங்கள் அந்த காரத்துவத்தை க ொஞ்சம் ஆட்டி அசை க்கும்.
ஏன்னா ர ொம்ப க ொடூரமா எல்லாம் ப ோகாது சரிங்களா ஏன்னா ர ொம்ப சுபத்துவம் >> நான்
ச ொல்றது அப்படியே சரிதான் சார் வெ றும் வார்த்தை யிலே யே அப்பா முன்னாடி நடிச்சிட்டு
வே ணுங்கிறதெ ல்லாம் வாங்கிட்டு ப ோயிடுவான் நான் எதிர்த்து பே சிடுவே ன் அதனால அவர
எனக்கு என்னை யே அவருக்கு பிடிக்காது தம்பியதான் ர ொம்ப பிடிக்கும் அடுத்து வாரிசு
ச ொத்துக்கள் எல்லாம் வாரிசுன்ற எண்ணம் >> ஓகே ஓ இது நீங்க ஓன் பிரதர பத்தி ச ொல்லிட்டு
இருக்கீங்க ஓகே அப்ப சூரியன் கூட வே ற அங்க சுக்கிரன் இருக்காருல சுபத்துவம் பயங்கரமா
சுபத்துவம் குருவும் பாத்தீங்கன்னா 11 டிகிரி அங்க சுக்கரன் 19 டிகிரி இது எ டிகிரில சூரியன்
அதனால நல்லா அங்க வந்து சுபத்துவம் ஆகுது இவர ோட இதுல >> எனக்கு ஒரே ஒரு
க ொஸ்டின் தான் சார் அப்பாவ ோட நம்பிக்கை க்கு உரியவனா இருப்பா இருந்தா எனக்கு அதுவே
ப ோதும் சார் >> இவரு ஜாதகம் பாத்தீங்கனாலாம் பாத்தீங்கன்னா அதான் லக்னம் வந்து நல்லா
சுபத்துவம் ஆயிடுச்சு லக்னம் நல்லா சுபத்துவம் ஆயிருக்கு மத்தபடி இங்க என்னன்னா சனியும்
செ வ்வாயும் சே ர்ந்து இருக்கு சனி செ வ்வாயும் சே ர்ந்து சுக்கிரன ோட வட்ீல இருக்குது ரெ ண்டு
பே ரும் சே ர்ந்துதான் எல்லா இடத்தை யும் பார்ப்பாங்க சனி எங்கெ ங்க பார்கறார ோ செ வ்வாயும்
சே ர்ந்து பார்ப்பார் செ வ்வாய் பா்கற இடத்துல சனி பார்வை விழுகும் ரெ ண்டு பே த்துக்குமே
மூணுஆதிபத்தியம் இருக்கு இந்த மூணுபார்வை இருக்கு புரியுதுங்களா >> ஆமாங்க சார் >>
இப்ப பாக்குற இடத்தில எல்லாம் பிரச்சனை பண்ணுவாங்க அவங்க மூணாம் பார்வை யா சனி
எங்க பண்றா பா்கறாருங்க ஒன்பதாம் வட்ீ ட பா்கறாரு ஏழாம் பார்வை யா லக்னத்தை பா்கறாரு
சரிங்களா >> பார்வை சூரியனை யும் சுக்கிரனை யும் பா்கறாங்க >> பா்கறாங்க இதுல
பண்ணும்ப ோது ரெ ண்டு பே ர் இருக்கும்ப ோது அந்த சூரியனும் சனிக்கும் செ வ்வாய்க்கும் ஆகாது
அது வந்து காலப்பகை அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. ரெ ண்டு கிரகங்களுக்கும் நார்மலாவே வந்து
அது ஆகாது. இப்ப ரெ ண்டு பே ர் இருக்கும்ப ோது செ வ்வாய் வந்து வட்ீ டுக்காரகன் இது வந்து
த ொழில்காரகன். இப்ப இதுல இது எல்லாம் வந்துட்டு இருக்கும் ட்ரபுள் க ொடுக்கும் ஆனா குரு
தசை அப்படிங்கும்ப ோது பெ ரிய தசை குரு தசை நடக்கும்ப ோது வந்து >> ஆமா குரு தசை
முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் சனி தசை வரும். ஓகே சனி தசை வந்தாலும் வடுீ க ொடுத்தவன் வந்து
திக்பலமா இருக்காரு. சுக்கிரன் வந்து திக்பலமா இருக்கிறாரு அதனால ஓகே குரு பார்வை யும்
உள்வாங்கி இருக்கறதுனால க ொஞ்சம் ஜாதகம்ல்லாம் ம ோசமான ஜாதகம்ல்லாம் ச ொல்ல
முடியாது நல்ல ஜாதகம் லக் எல்லாம் இருக்குது நிறை யவே >> ஆமாங்க சார் லக்கி பர்சன் தான்
>> லக் எல்லாம் இருக்கு சரிங்களா >> ஆமா சார் என்ன மாதிரி கஷ்டப்படல அவன் ர ொம்ப லக்கி
சார் >> ஆமா அதனால நீங்க ஒன்னும் இது பண்ணிக்க வே ண்டாம் சரி ஓகே அடுத்த நிறை ய
ஜாதகத்தை இன்னை க்கு பார்கலாம் சரி அடுத்த ஜாதகம் பாக்கலாம் இது பாத்துட்ட ோம்ல
அதிபதி ரெ ண்டு வட்ீடை யும் பாத்துட்ட ோம்ல >> தனுஷு அது மீனம் மீனம் ச ொல்ல >> மீனம்
பாக்கணும் மீனத்துல வடுீ இல்ல மீனம் 12ம் வடீ ா இருக்கு ஓகே முதல் இல்லாததுக்கு என்ன
பலன் பார்க்கலாம் 12வது வடுீ னா அயனஸ் சயன ப ோகம் இதுல கிடை க்காம இருக்கும்
இல்லாட்டி அதிகமா அதுல ஈர் பண்ணுவாங்க ரெ ண்டு விதமா நடக்கும் ஒன்னு அயன சயன
ப ோகம் கிடை க்காமயே ப ோயிரும் ஆனா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி பாத்தீங்கன்னா அந்த
வட்ீ டுக்கு கே ந்திரத்துல பத்துல இருக்கார் யாருங்க குரு 12 ஆம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த
வட்ீ டுக்கு 10ல இருக்காரு அப்ப அந்த வடுீ பலமாகுது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி வக்கிரமா
இருக்கறதுனால இன்னுமே பலம் ஜாஸ்தி குருவ ோட பலம் வந்து ஜாஸ்தி வக்கரமான
கிரகங்கள் பவர்ஃபுல்லா இருக்கும்னு அர்த்தம் அதீத பலம்னு அர்த்தம் அவர் இருக்கக்கூடிய வடுீ மூல திரிக ோண வடுீ அப்ப அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி 12ஆம் வட்ீ ட ோட அதிபதி பயங்கரமா பலமா
இருக்கார் ஓகே அப்படி பலமா இருக்கும்ப ோது அந்த 12 ஆம் வட்ீ டுக்கான அயன சை ன ப ோகம்
அவருக்கு கிடை க்கும் அதுல வந்து அதிகமான ஒரு ஈடுபாட ோட அவர் இருக்கலாம்
ரெ ண்டாவது வந்து ஒரு நிமிஷம் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி இன்ன ொரு சூனிய வட்ீல
இருக்கறதுனால அந்த 12 ஆம் வடுீ ங்கறது க ொஞ்சம் தாக்கத்தை க ொடுக்கும் இவருக்கு 12 ஆம்
வடீடோட சுபத்துவத்தை பார்க்கும்ப ோது வட்ீ ட ோட அதிபதி மட்டும்தான் மத்தபடி வே ற யாராவது
பார்கறாங்களான்னு பார்க்கும்ப ோது வே ற யாரும் அந்த வட்ீடை பார்க்கல கரெ க்ட்டுங்களா இப்ப
12 ஆம் அதிபதி நம்ம இப்ப இதெ ல்லாம் பார்க்கணும் திதிசூனிய அதிபதி எந்த நட்சத்திரத்துல
இருக்காரு அத ோட அதிபதி யாரெ ல்லாம் எத்தனாவது நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறார் எல்லாம்
பார்க்கலாம். அதை அடுத்தடுத்த வகுப்புல பார்க்கலாம். இப்ப ோதை க்கு இதை வச்சு நம்ம பலன்
ச ொல்லும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா அந்த திதிசூனிய அதிபதி இன்ன ொரு திதிசூனிய வட்ீல
இருக்கறதுனால கண்டிப்பா அது ரிப்ளெ க்ட் பண்ணும் 12 ஆம் வடுீ ங்கறது ரிப்ளெ க்ட் பண்ணும்
சரிங்களா அவரு உள்ளூர்ல இல்லதான நீங்கதான் ச ொல்லிட்டீங்க ஆல்ரெ டி வெ ளியூர்ல
இருக்கறதுனால அந்த 12 ஆம் இடம்ங்கறது வெ ளியில துரத்தி விட்டுரும் ஒரு இடத்துல
வச்சுக்காரு அத வெ ளியில ப ோயிட்டாங்கன்னா அது ரிப்ளக்ட் ரிப்ளெ க்ஷன் வந்து ர ொம்ப
குறை வா இருக்கும் அந்த வட்ீ டுக்கான பாதிப்புகள் எப்பவுமே இந்த மாதிரி ஆறு எட்டு 12
திதிசூனியம் இந்த மாதிரி இருக்கும்ப ோது அதை விட்டு அந்த உயிர்காரத்துவத்தை விட்டு அந்த
பாவத்துக்கு அதாவது அந்த பூர்வகீத்தை விட்டு நம்ம ப ோயிட்ட ோம்னாலே ஓரளவுக்கு பாதிப்பு
கம்மியா இருக்கும் இவர் என்ன டிராவல் பண்ணிட்டே இருக்கக்கூடிய இது இருக்கா மத்தபடி
இவருக்கு தூக்கம் இல்லாம பிரச்சனை இருக்கா இல்ல >> இப்ப கரண்ட் ப ொசிஷன் என்னன்னு
எனக்கு தெ ரியல சார் >> பே சுறது இல்ல >> முதல்ல எப்படி இருந்துச்சு அவருக்கு >> நை ட்
தூங்கவே மாட்டான் சார் >> தூங்கவே மாட்டான் அப்படி ஓகே >> காலை யில எந்திரிக்கவே
மாட்டா எங்க பாப்பா மாதிரியே தான் >> நை ட் எவ்ள ோ வே ணாலும் முடிச்சுக்கலாம் இருப்பா
பகல்ல எந்திரிக்கவே மாட்டா >> ஏற்கனவே குரு குரு வந்து குருவ ோட வடுீ கள் எல்லாம் நை ட்
தூங்க கூடாது அது தனுஷு எல்லாம் வந்து தூங்கவே கூடாது குருவுக்கு வந்து அந்த
வடுீ களுக்கு அந்த தனுசு வட்ீ டுக்கு வந்து நை ட் வே லை செ ய்றது நை ட் முழிக்கிறதுதான் பிரியும்
ஓகே >> ஆமா சார் ஸ்டடிஸ்லாம் நை ட்டதான் பண்ணுவாங்க >> நை ட்டதான் இது
பண்ணுவாங்க இப்ப தூக்கத்துல கை வை க்குது மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா அது விரை யம் பண்றது
நிறை ய பணம் செ லவு பண்றது இதுல எல்லாம் ஆர்வமான ஆளா >> ஆமாங்க சார் >>
தே வை யில்லாததெ ல்லாம் பணம் செ லவு பண்ணுவாங்களா இதெ ல்லாம் நல்லா
பண்ணுவாங்க. >> பணத்த ோட மதிப்பு தெ ரியாம பணத்தை கண்டபடியே செ லவு
பண்ணக்கூடியதெ ல்லாம் வந்து அந்த 12 ஆம் ஆடு க ொடுக்கும். கண்டபடி பணம் செ ல்வாங்க. ஆக்சுவலா அந்த மே ஷ லக்னம் மே ஷ ராசிக்கே பாத்தீங்கன்னா அடுத்தவங்களுக்கு வாரி
வரை க்க கூடிய தன்மை இருக்கு. கூட அல்லக்கை அல்லக்கை ஆளுக நிறை ய பே ர் இருப்பாங்க.
பிரண்டுங்கற பே ர்ல அப்படின்னு அவங்களுக்கு வந்து வாரி வழங்குவாங்க. அந்த மே ஷ
லக்னத்துக்கும் மே ஷ ராசிக்குமே அந்த குணம் இருக்கு. சரிங்களா? >> அப்படியே தான் சார்.
சின்ன வயசுல இருந்து அந்த மாதிரி வந்து பண்ணுவாங்க இவங்க. அந்த மாதிரி கரணம்
பார்க்கும்ப ோது சில கரணம் எல்லாம் ச ொல்றே ன் பயங்கரமா இருக்கும். கரணம்தான் பவர்ஃபுல்
கிளாஸ் சூட்சும கிளாஸ்ல பவர்ஃபுல்லா இருக்கறது கரணம். அப்படியே கே ரக்டர்லாம் வந்து
உங்கள ோட குணத்தை பிரதிபலிக்கிறது குணத்துக்காகவே வந்து அந்த கரணத்தை
தெ ரிஞ்சுக்கணும். அதே மாதிரி நம்ம செ ய்யக்கூடிய ஒவ்வ ொரு விஷயங்களுக்கும் கரணத்தை
வச்சு அடிச்சீங்கன்னா பவர்ஃபுல்லா இருக்கும். ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கு பிடிச்சுக்கிட்டு
படிக்கணும். கரணம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் நான் ஒரு ஃபார்முலா ச ொல்லி தரே ன் ஈசிதான்.
நீங்க அது முடிச்சதுக்கு அப்பறம் ச ொல்லலாம்னு விட்டுருக்கே ன். டெ ய்லி பஞ்சாங்கத்தை
பாருங்க. இந்த ஆப்லை யே க ொடுத்து இருப்பாங்கல்ல பஞ்சாங்கம்னு ப ோட்டு இந்த வாரம்,
கிழமை இதெ ல்லாம் க ொடுத்திருக்காங்கல்ல அன்னை க்கு இன்னை க்கு என்ன கிழமை ?
இன்னை க்கு என்ன நட்சத்திரம் இன்னை க்கு என்ன கரணம்? என்ன திதி என்ன ய ோகம்
இதெ ல்லாம் பாக்கணும். தினமும் எந்திரிச்சனா முதல் வே லை யா அத பாக்கணும். அதை
பார்க்கும்ப ோது நீங்க பஞ்சபூதங்கள் கூட கனெ க்ஷன் வரும். அதே மாதிரி அந்த சிவ மந்திரம்னு
ச ொல்ற ோம்ல பஞ்சாட்சர மந்திரம். அந்த பஞ்சாட்சர மந்திரத்தை சிவய நம ஓம் நமசிவாயுன்னு
ச ொல்ற ோம்ல அது. அதெ ல்லாம் கால்குலே ட் பண்ணி ச ொல்லும். யாராவது ஆல்ரெ டி வந்து
ஏத ோ ஒரு மந்திரத்தை ச ொல்லிட்டு இருந்தீங்கன்னா அந்த ஆர்டர் மாத்தி ச ொல்லணும். இந்த
பஞ்சாங்கத்த ோட ஆர்டர் முதல்ல இததான் பாக்கணும் இரண்டாவது இததான் பாக்கணும்
அப்படிங்கறதெ ல்லாம் இருக்கு. நீங்க நமச்சிவாய அப்படின்னு எதுவுமே மந்திரம் சிவய நமன்னு
சில பே ரு வய நமசி இதெ ல்லாம் ச ொல்றாங்கல்ல. அப்படி ஏதாவது ஒரு நம்ம நாமத்தை
மந்திரத்தை யாராவது பயன்படுத்திட்டு இருந்தாங்கன்னா அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அந்த
பஞ்சாங்கத்தை தினமும் பார்க்கணும். அப்படி இல்ல சிவ மந்திரத்தை எல்லாம் நான் ச ொல்றது
இல்ல அப்படின்னா வரிசை யா நார்மலா இருக்கற பே ட்டர்ன நம்ம படிச்சிட்டு வந்த ோம்னா
அவ்வளவுதான் உங்களுக்கு அந்த வாக்கு ஸ்தானம் ச ொல்றங்ீ கள அப்படியே உயிர் கலப்பு
ஏற்படும். இதை ஏன் முன்னாடி ச ொல்லல அப்படின்னா நீங்க இதெ ல்லாம் கத்துக்கிட்டதுக்கு
அப்புறம் பண்ணாதான் உங்களுக்கு புரியும். ஆனா திடீர்னு காரணத்தை பத்தி எதுவுமே
தெ ரியாம காரண நாதன் எல்லாம் பார்த்து என்ன ஆகப்ப ோகுது உயிர்கலப்பு வராது. அதனால
அந்த சூட்சம கிளாஸ் எல்லாரும் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்கன்னு ச ொல்றே ன். ஏன் அட்டெ ன்ட்
பண்ண மாட்டே ங்கிறாங்க மெ சே ஜ் தை ரியமா ப ோடுறாங்க நான் வடிீ ய ோவும் பார்க்க மாட்டே ன்
கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ண மாட்டே ன் மூணுபே ர் ப ோட்டுருக்காங்களாமா ஏன்? இதெ ல்லாம்
நினை ச்சா க ொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்குது. ஏன் இந்த மாதிரி இருக்காங்க. சரி ஓகே . >> சார்
எனக்கு ஒரு டவுட் சார். அந்த பஞ்சாட்சுர மந்திரம் ச ொல்றவங்களுக்கு என்ன ஆர்டர்ல
ச ொல்றாங்கள ோ அது அதன் படி >> ஆமா அது படி பஞ்சாங்கத்துல முதல்ல இத பாக்கணும்.
இப்ப கிழமை ஃபர்ஸ்ட் அதுல வருதில்ல வாரம் கிழமை இது மாதிரி வருது இல்ல. கிழமை
வாரம் எல்லாம் ஒன்னுதான். அந்த ஆர்டர் படி பாக்கணும். முதல்ல நட்சத்திரத்தை பாக்கணுமா
முதல்ல திதிய பாக்கணுமா. நமச்சிவாய அந்த ஆர்டர்ல இருக்கும் அது. >> ஓகே ங்க. >> ஆமா.
பஞ்சாங்கத்துல, நீங்க பஞ்சாங்கம்னு ப ோட்டீங்கன்னா பஞ்சாங்கம். வரிசை ப்படுத்தி
வச்சிருப்பாங்கல்ல பஞ்சாங்கத்தை முதல்ல இது, முதல்ல இரண்டாவது இது, மூணாவது
இதுன்னு. Google அடிச்சு பாருங்க. அதுல வருதுல்ல. அந்த பே ட்டர்ன்ல வந்து நம்ம முதல்
ரெ ண்டாவது பார்க்கணும். நமசிவாயன்னா முதல் நான்னா முதல் இது. உங்களுக்கு அதை
எடுக்கும்ப ோது அத வச்சு எக்ஸாம்பிள் ச ொல்றே ன். புரியும். சரிங்க. நீங்க ஏதாவது மந்திரம்
ச ொல்லிட்டு இருக்கீங்களா? >> நீங்க முன்னாடி வடிீ ய ோல ச ொல்லி இருந்தீங்கல்ல சார்.
பஞ்சபூத மந்திரம். ஒவ்வ ொரு டை ரக்சனை யும் பார்த்து அந்தந்த பஞ்சபூத்தத்துக்குரிய
மந்திரத்தை ச ொல்ல ச ொல்லுவங்ீ க மண்ணுக்கு நீருக்கு அத ச ொல்லிட்டு இருந்தே ன் இப்ப நீங்க
அந்த மாதி அது வந்து காற்று ராசியில வரதுனால அதுக்கு முன்னாடியே விட்டுட்டே ன் இப்ப
இன்னும் சரி விட்டதுக்கு அந்த வருத்தம் இல்லாம ப ோயிடுச்சு >> ஓகே பஞ்சாங்கத்துல
முதல்ல எது வருங்க நாள் வருமா வாரம் ச ொல்லுவாங்க அந்த நாள் கிழமை அது வந்து நா
அடுத்தது ரெ ண்டாவது வந்து திதி வரும் >> சார் பாத்து >> ஓ மூணாவது எது வருங்க நட்சத்திரம்
வரும் நாலாவது நட்சத்திரத்துக்கு ந மசி நட்சத்திரத்துக்கு சி ய ோகத்துக்கு வா கரணத்துக்கு யா
புரியுதுங்களா இந்த ஆர்டர்ல இருக்கும் அப்ப உங்களுக்கு நீங்க வயநமசின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா
எத முதல்ல பாக்கணும் ய ோகத்தை பாக்கணுமா >> ய ோகத்தை பாக்கணும் >> அப்படி அதை
பார்த்துட்டு அந்த பே ட்டன்ல வரணும் அத நம்ம கிளனீ ா அது கிளாஸ்ல கடை சில ச ொல்றே ன்
சரி ஓகே அடுத்த ஜாதகத்தை பார்க்கலாம் இது இத ோட அதிபதி வந்து 10ல இருக்கறதுனால
இந்த ஒன்பதுல இருக்கறதுனால அது ரெ ண்டும் மிக்ஸ் பண்ணி வரும் ஒரு பிரச்சனை ப்ப
தூக்கத்துல பிரச்சனை ன்னு ச ொன்னங்ீ க அந்த செ லவு பண்றது கண்மணித்தனமா செ லவு
பண்றது ர ொம்ப உல்லாசமா இருக்கணும் உலக இன்பங்கள் அனுபவிக்கணும் ர ொம்ப
எல்லாத்தை யும் அந்த சுகத்துக்கு வந்து அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுக்கக்கூடிய ஆளா
இருப்பாங்க >> ஆமாங்க சார் அப்படிதான் >> அப்படி இருப்பாங்க இவருக்கு ஜாதகம் நல்லா
இருக்கறதுனால அதெ ல்லாம் கிடை க்குது ஜாதகம் நல்லா இல்லை னா அதெ ல்லாம் படாது பாடு
படணும் அதுக்கு >> ஆமாங்க சார் கிடை க்குது >> ஜாதகம் நல்லா இருக்கறதுனால அது
கிடை க்குது ஜாதகம் நல்லா இல்லை ன்னு வை ங்க அதுக்கு கிடை க்காது ஒவ்வ ொன்னுக்கும்
வந்து ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டணும் புரியுதுங்களா இவருக்கு ஜாதகத்துல லக்னம் சுபத்துவமா
இருக்கு நாலாம் இடம் தான சுகத்தை குறிக்க கூடியது >> நாலாம் இடமும் நல்லா சுபத்துவமா
இருக்கு அப்படி இருக்கறதுனால அவங்களுக்கு 12ஆம் இடத்த ோட அதிபதி பலமா இருக்காரு
12ஆம் இடத்த ோட அதிபதி பத்துல இருக்காரு நல்லா பலமா உடாந்துருக்கார் அவரு அதனால
அவருக்கு அதெ ல்லாமே நல்லா அமை யுது கிடை க்குது அதே மாதிரி அஞ்சாம் இடத்தில வந்து
புதன் ஒன்பதாம் இடத்துல குரு அப்ப அதிஷ்டத்துக்குரிய இடம் பாருங்க அஞ்சுலயும் சுப கிரகம்
அது எதிரி கிரகம்னு பார்க்க வே ண்டாம் அஞ்சுல சுப கிரகம் முதல் சுப கிரகம் பார்கணும் அப்பறம்
எதிரியா இல்லை யான்னு அப்பறம்தான் நம்ம பார்க்கணும் ஒன்பதுலயும் சுப கிரகம் நாலுலயும்
சுப கிரகம் புரியுதுங்களா >> 12 ஆம் அதிபதியும் குரு அப்ப பாத்தீங்கன்னா முக்கியமான எல்லா
இடங்களும் நல்லா இருக்கு இப்ப அதனால அவருக்கு என்ன ஆகுது நல்லா இதாகுது அதே
ஏழாம் அதிபதி பாத்தீங்கன்னா அந்த சனி பாத்தீங்கன்னா உச்சம் >> ஆமாங்க சார் >> அவர்
செ வ்வாய் கூட இருக்கிறதுங்கறது வே ற அதை விடுங்க ஆனா அவரு அங்க உச்சமா இருக்காரு
ஏழாம் அதிபதி உச்சமா இருக்காரு ஏழாம் மே டம் >> கரெ க்டா இருக்கு >> ஆமா அதனால
அவங்களுக்கு இது மாதிரி அமை யுது. சரி ஓகே நம்ம அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாம். க ோமதி
உங்களுதா இது >> இல்ல சார் >> இன்ன ொரு கே ப்பும் க ோமதி மே டம் இருக்கீங்களா அவங்க
என்ன அட்டெ ன்ட் பண்றதே இல்லை யாட்டு இருக்குது சரி அடுத்தது என்ன? கன்விமித்தா கண்
குருஜி இருக்கே ன் குருஜி ப ொண்ணு. >> உங்க பே ர் மே டம். >> ப ொண்ணுப ொண்ணு. >> அது
ஓகே உங்க பே ர் என்ன? >> நான் தமிழ்ச் செ ல்வி மணிவண்ணன். இப்ப உங்கள ோட ஜாதகம்
கை யில இருக்கா உங்ககிட்ட >> இருக்கு >> திதி >> திதி அது ச ொல்லுங்க >> திதியும் தசா
புத்தியும் தெ ரிஞ்சா ப ோதும் ர ொம்ப சின்ன குழந்தை ங்களா பெ ரிய குழந்தை ங்களா >> இல்ல
காலே ஜ் முடிச்சிட்டு சிஎம்ஏ பண்ணிட்டு இருக்கா வே லை க்கும் ப ோயிட்டு இருக்கா >>
அப்படின்னா ஓகே >> எழுதி வச்சிருக்கே ன் >> திதி ச ொல்லுங்க இது என்கிட்ட இருக்காது இந்த
ஜாதகம் அது நாகராஜ் சார் இது பண்ணது >> என்கிட்ட இருந்துச்சுன்னா >> எழுதி வச்சிருக்கே ன்
>> இருக்கு திதி வந்து தே ய்பிறை >> இருக்கு என்கிட்ட இருக்கு அதுதமி >> நவமி தே ய்பிறை
நவமி ஒன்பதாவது திதி சிம்மம் விருச்சகம் >> ஆமா >> ஓகே சிம்மம் விருச்சகம் அப்ப இந்த
லக்னத்துக்கு சிம்மம் வந்து 12 ஆம் வடுீ முதல்ல சிம்மத்தை பார்க்கலாமா இல்ல
விருச்சிகத்தை பார்க்கலாம். விருச்சிகம் வந்து மூணாவது வடுீ . இப்ப விருச்சிகத்துல
பார்த்தீங்கன்னா அந்த திதிசூனிய அதிபதியே அங்க இருக்காரு. மூணாவதுல இருக்காரு மாந்தி
கூட நெ ருங்கி இருக்காரு ஓகே செ வ்வாய் மாந்திய ோட காம்பினே ஷன் அங்க வருது இப்ப ோ
மூணாவது வட்ீ டுக்கான இது பார்க்கும்ப ோது சக ோதரர் இருக்காரா பாப்பாக்கு >> இருக்காங்க >>
அவங்க ரெ ண்டு பே ருத்துக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு சின்ன பை யனா பெ ரிய பை யனா
தம்பியா தம்பியா அண்ணனா இருக்கான் அண்ணன் ஒருத்தன் இருக்கான் குருஜி அவன் வந்து
காலே ஜ் படிக்கிறான் ஆனா அவன் வந்து சின்னதுலயே இன்ன ொரு தங்கச்சிக்கு கத்து
க ொடுத்தா தம்பி ஒருத்தன் இருக்கான் அவன் அவங்க ரெ ண்டு பே ரும் க்ள ோஸா இருப்பாங்க
தம்பி >> இந்த கன்விமிதாவும் தம்பியும் க்ள ோஸா இருக்காங்க >> ம் இருப்பாங்க குருஜி >> ஓகே
சரி ஓகே தம்பிக்கு உடல்நிலை எல்லாம் எப்படி இருக்கு >> அவனுக்கு க ொஞ்சம் ஸ்கின் டிசீஸ்
இருக்கு >> உடம்புல பிரச்சினை இருக்கு இந்த ஸ்கின் ப்ராப்ளம் இருக்குங்களா வே ற ஏதாவது
உடல்நிலை யில சின்ன வயசுல அந்த மாதிரி ஏதாவது உடல்நிலை யில ஏதாவது பிரச்சனை
இருக்கா >> ஆமா சின்ன குழந்தை யா இருக்கும்ப ோது மூச்சு அதே அந்த சாப்பி சாப்பிடும்ப ோது
த ொண்டை யில ப ோய் அடிச்சிட்டு மூச்சு விடல >> க ொண்டு ப ோயிட்டு அந்த டாக்டர்ட்ட
காமிச்சு அவர அப்ப ோ ஒரு குறி ஐயப்பங்கல் பூஜை நடந்தது அவர் வந்துட்டு அவனுக்கு முதுகு
எல்லாம் தட்டி தலை கீழா பண்ணி ஏத ோ ம ொந்திரம் எல்லாம் ச ொன்னாரு அப்புறமாதான்
கிட்டத்தட்ட ஒரு ஒரு 45 மினிட்ஸ் கழிச்சுதான் அவன் நார்மலாகி முழிச்சு பார்த்து >> இப்ப ஏன்
கே க்குறே ன்னா மாந்தி வந்து சே ர்ந்து இருக்குது ர ொம்ப 2 டிகிரில இணை ஞ்சிருக்கு ஏன்னா இந்த
முதல் இது இதுதானே இந்த கன்மிதாக்கு அடுத்த பிறந்த குழந்தை தானே தன் >>
கன்விமிதாவுக்கு அடுத்த பிறந்தது விஜய் அவன் வந்துட்டு தப்பா ச ொல்லிட்டே ன் விஜய் அம்மா
வந்து தத்து க ொடுத்துட்டாங்க குருஜி அதாவது ரெ ண்டு சிஸ்டர்ஸ் எனக்கு ட்வின்ஸ் அவங்க
இந்த ப ொண்ணுவந்து இந்தக் குழந்தை ய வந்துட்டு அந்த ப ொண்ணுக்கு குழந்தை இல்ல
அதனால தத்து க ொடுத்துட்டா ரெ ண்டு பே ரும் ட்வின்ஸ் என்ன ோட சிஸ்டர்ஸ் ரெ ண்டு பே ரும்
ட்வின்ஸ் ஒருத்திக்கு குழந்தை இல்ல ஒருத்திக்கு இருந்தது இவ குழந்தை அவளுக்கு
இல்லங்கிறதுனால இந்த பை யன் அவனுக்கு தத்து குடுத்து குருஜி அவங்கதான் அப்பா
அம்மான்னு ப ோட்டே தத்து >> ஓகே >> ஆமா வந்து சதை ய நட்சத்திரம் >> இல்ல கூட பிறந்தது
ட்வின்ஸா உங்க தங்கச்சிக்கு தான ட்வின்ஸ் >> என் தங்கச்சி ரெ ண்டு பே ரு ட்வின்ஸ் >>
அவங்க ட்வின்ஸ் ஓகே கண் தாக்கு அடுத்த பிறந்த தம்பிக ரெ ண்டு பே ர் இருக்காங்களா >>
ரெ ண்டு பே ர் இருக்காங்க வந்து தத்து க ொடுத்துட்டாங்க >> ஒரு பை யனை தத்து
க ொடுத்துட்டாங்க இன்ன ொரு பை யனுக்கு தான் இந்த இதுல சின்னதுல பிரச்சனை >> ஆமா
ஆமா ஆமா. >> ஓகே . ரெ ண்டு தம்பிகளுக்குமே அப்ப ஒரு தம்பி தத்து க ொடுத்து ப ோயாச்சு
இன்ன ொரு தம்பிக்கு ப ொறக்கும் ப ோதே பிரச்சனை . இப்ப ஸ்கின் டிசீஸ் இருக்குன்னு
ச ொல்றங்ீ க. >> ஸ்கின் டிசீஸ் இருக்கு விஜய்க்குமே வந்துட்டு வயித்து வலி வரும். க ொஞ்சம்
சுக்கிரனும் ராகுவும் சே ர்ந்துருக்கறதுனால வெ ளியில சாப்பிடுறது இதெ ல்லாம் ர ொம்ப உண்டு.
இப்ப காலே ஜ் படிக்கிறப்ப பாத்தீங்கன்னா நிறை ய வெ ளியில சாப்பிட்டுட்டு ஸ்டமக் ப்ராப்ளம்
அதுக்கு நிறை ய டாக்டர்ட்ட செ லவு பண்ணுவான். >> திருப்பி வெ ளியில சாப்பிட்டா வயித்துல
பிரச்சனை வரும் உனக்கு சாப்பாடு வெ ளியில சாப்பிடும். ஓகே . சரி ஓகே . மூணாம் இடம்ங்கிறது
பாத்தீங்கன்னா அந்த சக ோதர ஸ்தானம்ங்கறதுனால ச ொன்னே ன். செ வ்வாய் இருக்கறதுனால
அவங்க சக ோதர அதிபதியா அங்க உட்கார்ந்து இருக்காரு மாந்தி கூட சே ர்ந்து இருக்கிறதுனால
சக ோதரர்களுக்கு பிரச்சனை இருக்கும்னு காட்டுது அதனால ச ொன்னே ன். ஓகே ங்களா கூடவே
என்ன ஆகுதுன்னா சனியும் அந்த வட்ீடை பாத்துறாரு. ஆமா >> குருவும் பார்க்கிறாரு என்ன
ஆகுதுன்னா அந்த பிரச்சனை வரும் ஆனா அத தீர்க்கறதுக்கு குருவ ோட பார்வை அங்க இருக்கு
சனிய ோட பார்வை நெ ருக்கமான பார்வை எல்லாம் இல்ல அந்த வட்ீ டு மே ல வட்ீடை பாதிக்குது
சனிய ோட பார்வை புரியுதுங்களா >> அந்த வட்ீடை பாதிக்குது அப்ப அந்த வட்ீல
இருக்கறவங்களுக்கு க ொஞ்சம் பாதிப்பு வரும்ல சே ர்க்கை இல்லாட்டியும் கூட நெ ருங்கிய
சே ர்க்கை இல்ல ஏன்னா இது 21 டிகிரி சனி 2 டிகிரினா சனிய ோட பார்வை பலம் கம்மி அப்ப அந்த
வட்ீடை வந்து சனி வந்து பாதிப்புக்கு உள்ளாக்குறார் இது பலன் எடுக்கறதுக்கும் எல்லாம்
கத்துக்க ோங்க சரியா அப்ப சனிய ோட பார்வை அங்க படுறதுனால செ வ்வாய் மே ல விழுல
செ வ்வாய் மே ல எல்லாம் ஒன்னும் படாது மாந்தி மே லயும் படாது இருந்தாலும் அந்த வட்ீடை
பாதிக்குது. இப்ப அந்த வடுீ பாதிப்புக்குள்ளாகுது. அதே மாதிரி குருவ ோட பார்வை யும் படுது
குருவ ோட பார்வை பெ ரிய பார்வை அதனால சனி மே லை யும் மாந்தி மே லயும் படுறதுனால
சக ோதரர்களுக்கு பிரச்சனை இருந்தாலும் அந்த பிரச்சனை யை தீர்க்கக்கூடிய அளவுல
இருக்கும். குரு பார்வை அங்கு இல்லாம இருந்ததுனா பிரச்சனை தான் சக ோதரர்களுக்கு
பிரச்சனை யா இருக்கும் ர ொம்ப புரியுதுங்களா >> புரியுது >> அந்த குழந்தை வந்து அது
பாதிப்புக்குள்ளாகயும் மறுபடியும் இதானது இதெ ல்லாம் வந்து இருக்கறதுக்கு காரணம்
குருதான் காரணம் குருவ ோட பார்வை காரணம் அது குரு எங்க இருக்காருன்னு பாருங்க
ஒன்பதுல இருக்கார் ஒன்பதுல இருக்கும்ப ோது நல்லது இப்ப குரு சனி சே ர்க்கை
இருக்கறதுனால இவங்களுக்கு த ொழில் எல்லாம் வரும் எப்படி இருந்தாலும் ஜெ யிச்சிருவாங்க
ப ொருளாதார ரீதியா என்ன இதா இருந்தாலும் எவ்வளவு கஷ்டப்படந்தாலும் ப ொருளாதார
ரீதியா டெ வலப் ஆயிருவாங்க குரு சனிய ோட சே ர்க்கை க்கு அந்த பலம் இருக்கு சரிங்களா இப்ப
மூணாவது வடுீ ங்கறது உங்களுக்கு ஆல்ரெ டி வந்து அந்த சக ோதரர் காரணத்தினால
பாதிக்கப்பட்டதுனால மத்ததெ ல்லாம் பெ ரிய பாதிப்பு இருக்காது இருந்தாலும் மாற்றங்கள்
அடிக்கடி வருமா அவங்களுக்கு >> புது சே ஞ்சஸ் மாற்றத்துக்குரிய வடுீ இவங்க ஏதாவது புதுசா
ஏதாவது பண்ணாங்கன்னா அதுல பிரச்சனை வருதா >> ஆமா குருஜி >> கமித்தா வந்து ஏதாவது
புதுசா ஏதாவது செ ய்யலாம் பண்ணலாம் இது பண்ணும்ப ோது அதுல வந்து பெ லியர் ஆகுறது
மன உளை ச்சல் வருது அந்த மாதிரி >> ஆமா >> பிரச்சனை க்குரியதா இருக்கும் அது மூணாம்
இடம்ங்கறது மாற்றத்தை குறிக்கிறது புதிய மாற்றம் புதுசா ஏதாவது ட்ரை பண்ற ோம்னு வை ங்க
அத புதுசா ட்ரை பண்றது வந்து நமக்கு செ ட் ஆகாது மூணாம் இடம் பாதிக்கப்பட்டுச்சுன்னா நம்ம
என்ன பண்ணிட்டு இருக்கணும ோ அதவே பண்ணிட்டு இருந்த ோம்னா பிரச்சனை இல்ல >>
புதுசா ஏதாவது நம்ம வித்தியாசமா ஏதாவது பண்ண அதாவது ச ொல்ற ஒரு ப ொருளை யூஸ்
பண்ணிட்டு இருக்கீங்க இது வே ண்டாம் இன்ன ொரு இத மாத்தலாம் அப்படினங்ீ கன்னா அத
மாத்தறதுல பிரச்சனை வரும் ஒரு வடுீ செ ட் ஆயிடுச்சுன்னா அந்த வட்ீ டிலே யே
இருந்துக்கலாம். இல்ல வே ற எதாவது வட்ீ டுக்கு ப ோலாம்னு ச ொல்லிட்டு ப ோனிங்கன்னா
அந்த ஆரம்பத்துல வந்து அந்த முதல் தடவ பண்றது எல்லாம் செ ட் ஆகாது. இரண்டாவது
தடவை மூணாவது தடவை பண்ணங்ீ கன்னா ஓகே . முதல் தடவை அது மாதிரி ஆகும். புதிய
மாற்றங்கள் முதல் தடவை நமக்கு மன உளை ச்சல க ொடுக்கும். செ ட் ஆகாது. அதுக்கப்புறம்
இரண்டாவது தடவை , மூணாவது தடவை பண்றது எல்லாம் அந்த அளவுக்கு நமக்கு இதா
இருக்காது. எல்லாமே இது ஒரு தடவை தான் நமக்கு பாதிப்பு. எந்த இது பாவமா இருந்தாலும்
அதுல முதல் வரது இரண்டாவது வர்றது தான் உங்களுக்கு பெ ரிய தாக்கத்தை க ொடுக்கும்.
அப்பறம் மூணாவதெ ல்லாம் இதாயிடும் செ ட் ஆயிடும். கரெ க்டா இருக்கு. >> ஆமா. >> எக்ஸாம்
எழுதுறதே அப்படித்தான். முதல் தடவை க ொஞ்சம் சரி இல்ல. ஆனா இப்ப வந்துட்டு நல்லா
எழுதிருக்கான். கரெ க்ட். >> சரிங்க. முதல் முயற்சி முதல் புதிய மாற்றங்கள் வந்து இதெ ல்லாம்
உங்களுக்கு பண்ணும். அதனால அத நினை ச்சுட்டு ஒரு மாதிரி டிம ோட்டிவே ட்லாம் ஆக
வே ண்டாம். அதுக்காக தான் ச ொன்னே ன். என்னடா ஏதாவது த ொடங்கினாலும் இது ஆகுது இது
ஆகுதுன்னு ச ொல்லிக்கூடாது. திரும்ப திரும்ப நம்ம அத பண்ணும் ப ோது செ ட் ஆயிரும்.
இவங்களுக்கு எல்லாமே அப்படித்தான் அமை யும். ஓகே ங்களா? அந்த மூணாவது இடம்ங்கறது
அதுதான் ஓகே . அடுத்தது வே ற என்ன விட இடம் வருது இவங்களுக்கு? >> விருச்சிகம். >>
விருச்சிகத்து பாத்திரம் சிம்மம் பார்க்கணும். சிம்மம் சிம்மம் வந்து 12 ஆம் இடமா இருக்கு. இப்ப
ஏற்கனவே அவங்களுக்கு ச ொன்ன மாதிரிதான் சிம்மத்துக்கு நம்ம என்ன ச ொல்லணும் 12 ஆம்
இடத்துக்கு என்ன ச ொல்லணும் தூக்கம் >> ஆமா நை ட்லதான் ஒர்க் பண்ணனும்பா நை ட்லதான்
முழிப்பா மே க்சிமம். படிக்கிறது எல்லாம் நை ட்ல தான் படிப்பார். >> தூக்கம் கெ டும் ஓகே அதே
மாதிரி தூக்கம் கே டும். இப்ப எங்க வட்ீ டில இருந்து ப ோய் படிக்கிறாங்களாஹாஸ்டல்ல தங்கி
படிக்கிறாங்களா? >> இல்ல வட்ீலதான் குருஜி வே லை க்கு ப ோயிட்டு சிஎம்ஏ படிக்கிறான்.
வே லை க்கு அதாவது க ொஞ்சம் இண்டர்ன்ஷிப் மாதிரி ப ோயிட்டு சிஎம்ஏ படிச்சிட்டு இருக்கான்.
>> ஓகே ஓகே . அப்ப 12 ஆம் இடம் அப்படிங்கறது அந்த தூக்கத்தை கெ டுத்து. >> எப்படின்னா
அவங்க வட்ீல இருந்து இப்ப எங்க அண்ணன் வட்ீ டுக்கு வந்திருக்காங்க. ஒரு பிரச்சனை என்ன
அப்பாக்கு உடம்பு ச ொல்லாமல் ப ோனதுனால இப்ப அவங்க வட்ீல இல்ல பக்கத்து தான் அவங்க
வடுீ அங்க இருந்து இங்க வந்து இருக்காங்க >> ஓகே >> அண்ணன் வட்ீல வந்து இருக்காங்க
இப்ப ோ >> இவங்களுக்கு எப்படி செ லவு பண்றதுக்கு இருக்கா இல்ல செ லவு பயங்கரமா
பண்ணுவாங்களா இல்ல செ லவே பண்ண முடியாத மாதிரி இருக்கா >> செ லவு எல்லாம் பண்ண
மாட்டான் ர ொம்ப எல்லாம் ஆடம்பரமா அதெ ல்லாம் இருக்கவே மாட்டான் ர ொம்ப
சீக்கிரமாதான் இருப்பான் தே வை யானத கரெ க்டா பண்ணுவாலே தவிர எக்ஸ்ட்ரா அந்த
இதெ ல்லாம் கிடை யாது >> ஓகே ஏன்னா அந்த வட்ீ டுக்கு ப ோய் அந்த அதிபதி
மறை ஞ்சிட்டாருங்க புரியுதா அந்த வட்ீ டுக்கு அந்த அதிபதி மறை ஞ்சிட்டார். >> ஆமா >> எட்டுல
ப ோய் மறை ஞ்சிட்டார். அந்த வட்ீ ட ோட த ொடர்புல இருந்தார்னா செ லவு பண்ணுவாங்க. ஆனா
செ லவு பண்ணக்கூடிய ஆள் கூடதான் உட்காந்துட்டு இருக்காங்க. சரியா >> ஆமா சுக்கிரன் கூட
ஆமா >> இவங்களுக்கு செ லவு பண்ண மாட்டாங்க. இவங்களுக்கு செ லவு பண்ணிக்குவாங்க. >>
ஆமா கரெ க்டா தே வை யானதெ ல்லாம் பண்ணிக்குவாங்க. >> ஆமா ஏன்னா லக்னத்தை பாக்குது
சுக்கிரன். சூரியனும் லக்னத்த ோட சம்பந்தப்படுது டை ரக்டா ஏழாம் இடத்துல இருக்கு. சரி ஓகே
இவங்களுக்கு அக்கா யாராவது இருக்காங்களா இல்ல இவதான் >> இல்ல யாரும் இல்ல சரி
ஓகே இப்ப ஏழாம் இடத்தில ப ோய் பாத்தீங்கன்னா இந்த 12 ஆம் அதிபதி ஏழாம் இடத்துல
இருக்காரு லக்னத்துக்கு வந்து ஏழாம் இடத்துல இருக்கார் இவங்க கல்யாணம் ஆனதுக்கு
அப்புறம் என்ன பண்ணுவாங்க கணவருக்காக செ லவு பண்ணுவாங்க இல்லாட்டி கணவர்
இவங்களுக்கு செ லவு பண்ணுவாங்க இவங்களுக்காக பயங்கரமா செ லவு பண்ணுவாங்க இப்ப
ஏழாம் இடம் சார்ந்த இதுல பாத்தீங்கன்னா ரெ ண்டு கிரகங்கள் இருக்கு ஓகே திதிசூனிய அதிபதி
தான் அங்க இருக்காரு சூரியன் பாத்தீங்கன்னா நண்பர ோட வட்ீல தான் இருக்காரு ஒன்னும்
அங்க பிரச்சனை இல்லை 12ஆம் அதிபதி ஏழாம் இடத்தில இருக்கறதுனால இவங்களுக்கு
பாத்தீங்கன்னா இவங்களுக்கு அப்பாக்கும் இவங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு >> நல்லா
இருக்கு >> அப்பா இவங்களுக்கு செ லவு பண்ணுவாங்களா >> அவரு >> இல்ல இவங்க வந்து
அப்பாவுக்கு செ லவு பண்ணுவாங்களா >> கிடை யாது குருஜி உங்களுக்கும் அவளுக்கும் அவங்க
அப்பாவுக்கும் அவ்ள ோ ஒத்து ப ோகாது >> ஓகே அப்படி பண்றது இல்ல >> அவருக்கு இருக்கு
கே ரக்டர் வை ஸ் அவர ோடதும் செ ட் ஆகாது அவரு மிலிட்டரி மே ன் அவங்க ரெ ண்டு பே ருக்கும்
அவ்வளவு செ ட் ஆகாது. அவர் பே சுறதே அவருக்கு பிடிக்காது. அவரு பண்றது பிடிக்காது.
இருந்தாலும் வெ ளில காமிச்சுக்க மாட்டாரு. ரெ ண்டு பே ருக்குமே ஒருத்தர் மே ல ஒருத்தர் பாசம்
இருந்தாலும் அந்த, >> அது >> அவங்கள ோட அவர ோட பிகே வியர் வந்து இவங்களுக்கு
பிடிக்காது. இவங்க க ொஞ்சம் ர ொம்ப சே ஞ்ச். >> ஓகே இது வந்து திருமணம் ஆனதுக்கு அப்பறம்
சே ஞ்ச் ஆகும். ஏழாம் இடத்துல இருக்காங்களா? இப்ப என்ன ஆகுதுன்னா உங்களுக்கு ஏழாம்
இந்த சூரியன ோட காரத்துவம் அந்த இடத்துக்கு 12 ஆம் இடத்துக்கு அது மறை ஞ்சிருச்சு. 12 ஆம்
இடத்துக்கு அது மறை ஞ்சுட்டனால 12 ஆம் இடத்துக்கு சூரியன் பெ ருசா பண்ணாது. நான்
அதனாலதான் கே ட்டே ன். 12 ஆம் புரியுதுங்களா அப்ப 12 ஆம் இடத்த ோட அதிபதி சூரியன் அவர்
வந்து அந்த இடத்துக்கு வந்து அவர் அந்த வே லை யை அவரனால செ ய்ய முடியாது. ஏழாம்
இடத்துக்கான வே லை செ ய்வாரு. அதே மாதிரி அந்த இடத்துக்கு அவர் மறை ஞ்சிட்டாரு அந்த
இடத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா எட்டுல இருக்காரு. அப்ப ோ ஒன்பதாம் வடுீ பாத்தீங்கன்னா அந்த
சூரியன் வந்து நெ கட்டிவ் எல்லாம் இல்ல. லக்னத்துக்கு நே ரா இருக்காரு. லக்னத்துக்கு
நே ராதான் இருக்காரு. அந்த வட்ீ டுக்குதான் அது மறை ஞ்சிட்டாரு. சரிங்களா அதனால ஒன்னும்
இல்ல அது வெ ளியில காட்டிக்க மாட்டாங்க. ரெ ண்டு பே த்துக்கு முன்னயே அந்த இதெ ல்லாம்
இருக்கும். ஆனா வெ ளியில காட்டிக்க மாட்டாங்க. அதுக்கப்புறம் ஒன்பதாவது வடுீ
பாத்தீங்கன்னா ஒன்பதாம் வட்ீல என்ன இருக்குங்க குருவும் சனியும் இருக்காங்க. >> ஆமா >>
குருவும் சனியும் ஒன்பதாம் வட்ீல இருக்காங்க. அந்த சனி இருக்கிற வட்ீடை மறுபடியும்
செ வ்வாய் பாக்குது மாந்திய ோட சே ர்ந்து பாக்குது. ஒன்பதாம் வடுீ க ொண்ட டே மே ஜ் ஆகும்.
ஓகே ங்களா >> பாகிஸ்தானம் டே மே ஜ் ஆகும். ஆனா அந்த ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி 11ல
இருக்காரு. தந்தை ஸ்தானத் தந்தை கூடயே இருக்காரு. தந்தை காரகன் கூடயே இருக்காரு.
இப்ப ோ ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதினால இவங்களுக்கு லாபம் வரும். புரியுதுங்களா?
அப்பானால இவங்களுக்கு ஆதாயம் எல்லாம் கண்டிப்பா கிடை க்கும். >> ஆமா >> அப்ப எப்ப
ஆக்டிவே ட் ஆகும் அது ஏழுல இருக்கு லக்னத்துக்கு. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அவரு
அப்பறம் ப ொண்ண பிரிஞ்சு அட்டாச்மெ ன்ட் வரும். >> புரியுதுங்களா சில பே த்து கல்யாணம்
ஆனதுக்கு அப்புறம் டிட்டாச் ஆயிருவாங்க. சில பே ர் கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம்தான்
அட்டாச் ஆகவாங்க. அந்த மாதிரி கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் பாத்தீங்கன்னா அவங்களுக்கு
வந்து அந்த இது வந்து வரும். ஏன்னா அப்பானால ப ொண்ணுக்கு லாபம் இருக்குங்கிறது இருக்கு.
புரியுதுங்களா ஏன்னா ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க ப ோறாருங்க ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு 11ல
இருக்காரு லக்னத்துக்கு ஏழுல இருக்காரு. அப்ப அது எப்ப ஆக்டிவே ட் ஆகும் அந்த தசாபுத்தி
காலங்கள்ல குறிப்பா வந்து திருமணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அது ஆக்டிவே ட் ஆகும் சரிங்களா.
அப்ப நீங்க அந்த திதிசூனிய வட்ீ டில ப ோய் அவர் இருக்கிறதுனால ஏழாம் இடத்தில் ப ோய்
இருக்கிறதுனால திதிசூனிய அதிபதி அந்த உறவுகள் ரீதியா வந்து நமக்கு எப்பவுமே வந்து
பலன்கள் ஆரம்பத்துல கிடை க்காது புரியுதுங்களா >> திதிசூனிய அதிபதிக்கு அந்த உயிர்காரத்து
ரீதியா பிரச்சனை வரும் அப்படி இல்லை ன்னா அந்த உயிர் அந்த உறவுகள் நமக்கு செ ட் ஆகாது
பலன் இல்லாத மாதிரி இருக்கும் இல்லாட்டி ஒரு விர ோதமான பன்மை அந்த மாதிரி எல்லாம்
இருக்கும் ஓகே ங்களா அப்படி இல்ல அட்டாச்சா இருந்தாங்க அவங்களுக்கு உடம்பு சரி இல்லாம
ப ோகிறது இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும் இதெ ல்லாம் வந்து அந்த மத்தது எல்லாமே பார்கணும்
அந்த வட்ீ ட ோட தன்மை யும் பார்கணும் உயிர்காரத்துவம் பார்த்தீங்கன்னா அந்த மூணாம்
இடம்ங்கறது சக ோதரனுக்கு பார்த்துட்டு அத ோட அதிபதியா அங்க இருக்கறதுனால நம்ம அத
பார்த்த ோம் சரிங்களா இப்ப ஒன்பதாம் அதிபதி வந்து உச்சத்தில் இருக்கார் எங்க இருக்காருங்க
>> மீனத்துல >> மீனத்துல அவர் என்னவா இருப்பாருங்க உச்சம் >> உச்சம் >> அப்ப ஒன்பதாம்
வட்ீ டுக்கு ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோடை ய அதிபதி உச்சமாகி லாபஸ்தானத்தில ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு
இருக்காரு புரியுதுங்களா இப்ப இதெ ல்லாம் எப்ப ஆக்டிவே ட் ஆகும்னா அந்த ஏழாம் வடுீ ங்கறது
எப்ப ஆக்டிவே ட் ஆகும் திருமணம் ஆகும்ப ோது ஆக்டிவே ட் ஆகும் அப்பதான ஆகும் பிசினஸ்
பண்ணும்ப ோது ஆகும் அப்ப இது நம்ம பாத்துக்க ோம் சரிங்களா இப்ப என்ன ஆகுதுன்னா
எங்களுக்கு அந்த செ வ்வாய் வந்து சக ோதரக்காரங்கனால சக ோதரன்கள் முன்னாடியே அந்த
வே லை எல்லாம் பண்ணிட்டனால கணவருக்கு பிரச்சனை இல்லை அதே மாதிரி இது வந்து
சுக்கிரன் அங்க வக்கிரமாகுறதுனால கே ந்திராதிபதி த ோஷமும் அங்க அடிபட்டு ப ோயிருக்கு >>
பாவ கிரகம் உள்ள இருக்கு சூரியன் வந்து பாதி சுபர் பாதி பாவர் அவர் அங்க இருக்கிறதுனால
அந்த வட்ீ டுக்கு க ொஞ்சம் பாவத்தன்மை யும் வருது அப்புறம் சுக்கிரன் வக்கிரம்குறதுனால
உங்களுக்கு அந்த கே ந்திராதிபத்தி த ோஷம் ச ொல்லுவாங்கள ஏழாம் இடத்தில ப ோய் சுக்கரன்
கே ந்திராதிபத்தி த ோஷம் பிளஸ் வந்து காரக ோ பாவநாஸ்தி அத அடிபட்டு ப ோயிருது இப்ப
சக ோதர காரங்கள பாதிக்கப்பட்டனாலந்த செ வ்வாய ோட இது வந்துருது அனால திருமணம்
பார்த்து பண்ணும்ப ோது மாப்பிள்ளை எல்லாம் வந்து நல்லா செ க் பண்ணி பண்ணுங்க
அவசரப்பட்டு பண்ணாதீங்க மாப்பிள்ளை ய தே ர்ந்தெ டுக்கறதுல கவனமா தே ர்ந்தெ டுக்க ஏன்னா
மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் செ வ்வாய் வராரு செ வ்வாய் வந்து
மாந்தி கூட இருக்காரு சரிங்களா திதிசூனிய வட்ீ ட ோட அதிபதி திதி சூனியத்திலயே இருக்காரு
பயப்படுறதுக்குல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அதெ ல்லாம் வந்து அந்த கர்மா எல்லாம் கழிஞ்சிருச்சு
ஏழாம் இடம் நல்லாதான் இருக்கு புரியுதுங்களா ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அங்க இருக்காருங்க
ஒன்பதுல இருக்காரு ஏழாம் வட்ீ ட ோட ஒன்பதுல இருக்காரு சனி கூட இருக்காரு நல்லாதான்
சனி கூட இருக்கறது எல்லாம் கெ ட்டதே கிடை யாது அப்ப அது அதிஷ்டம் க ொடுக்கக்கூடிய
இடத்துலதான் வந்து அவரும் இருக்காரு அதே மாதிரி அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருங்க
சனி >> அவர் எங்க இருக்காரு >> அவரும் அங்க >> ஒன்பதுல இருக்காரு அப்ப அஞ்சுக்கு
அஞ்சுல இருக்காரு அஞ்சுக்கு அஞ்சுங்கறது புண்ணியம் தானே அதிஷ்டம் >> ஆமா >> இப்ப
அஞ்சுக்கு அஞ்சு அதிபதி அதே மாதிரி நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
ஒன்பதாம் வட்ீல இருக்கறது நல்லது ரெ ண்டு கே ந்திரத்துக்குமான அதிபதி ப ோய் நல்ல
இடத்தில ப ோய் உட்காந்துருக்காரு நல்ல இடத்துல கூட இருக்கிறது யாருன்னா இன்ன ொரு
நல்ல வட்ீ ட ோட அதிபதி புரியுதுங்களா அப்படி பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு அந்த புண்ணியம்
அப்படிங்கறது அஞ்சாம் வடுீ ம் ஒன்பதாம் வடுீ ம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு
மத்ததுல்லா எல்லாமே வந்து கழிச்சுட்ட ோம் மத்த எந்த நெ கட்டிவ் இருந்தாலும் அதெ ல்லாம்
ப ோயிரும் அதனால பயந்துக்கறதுக்குல்லாம் இது இல்ல இருந்தாலுமே நம்ம திருமணத்தின்
ப ோது நம்ம ஆர ோக்கியமான ஆளா இருக்காங்களா அப்படிங்கறதல்லாம் நம்ம பார்த்து நம்ம
தே ர்ந்தெ டுக்கணும் இருந்தாலும் உங்களுக்கு குருவ ோட பார்வை வருதுல்ல >> செ வ்வாய்க்கு
வந்துருதுல்ல அங்கே யும் வந்து குரு காப்பாத்துறார் அதுல எல்லாம் பிரச்சனை இல்ல சரி >>
திருமணத்துக்கு தான் பாத்துட்டு இருக்க ோம் இப்ப பண்ணிடலாம் இந்த வருஷம் அப்படின்னு >>
கே து தசை நடக்குது தசை கே து தசை ஆரம்பம் >> ஓகே கே து தசை இதா இருந்தாலும்
உங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா >> ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி சம்பந்தப்படணும் கே து திசை யில
வரும்ப ோது அது கல்யாணம் எப்ப நடக்கும்னா ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படியாவது
சம்பந்தப்பட்டாதான் நடக்கும் >> ஏழாம் வட்ீ ட >> ஏழாம் வடுீ சம்பந்தப்படணும் ஏழாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோட வட்ீலதான் கே து இருக்காரு அப்படி சம்பந்தம் வருது தசாபுத்தி க ோச்சாரம் இதுல
எல்லாம் மிங்கில்ல ஆகும் குரு ஏத ோ ஒரு வழியில சம்பந்தப்படுவாரு சுக்கிரன் சூரியன்
இல்லாட்டி ஏழாம் வட்ீல அவங்க ரெ ண்டு பே ரு இருக்காங்களா அவங்க நடத்தி க ொடுப்பாங்க
இந்த கே து கூட அந்த கே துவை யாரெ ல்லாம் பார்க்கிறாங்கள ோ ஏழாம் வட்ீடை யாரெ ல்லாம்
த ொடர்பு க ொள்றாங்கள ோ அவங்க எல்லாம் பண்ணுவாங்க அதே மாதிரி ஏழாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோட யாரெ ல்லாம் த ொடர்பு க ொள்றாங்கள ோ அவங்களும் பண்ணி வை ப்பாங்க
திருமணம் எப்ப நடக்கும் அப்படின்னா ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட ஏத ோ ஒரு லிங்க்
ஆகணும் யாராவது ஒருத்தங்களை பார்கணும் பா்கறவங்க செ ஞ்சு வை ப்பாங்க க ோச்சாரத்தில
வந்து அந்த ஏழாம் வட்ீ டு மே ல வந்து சுப கிரகம் வந்து உடாருது இப்படி >> அந்த த ொடர்பு
எப்படியாவது லிங்க் ஆகணும் பார்வை த ொடர்பு ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ஏழாம் வட்ீ ட ோட
த ொடர்பு இருக்கும்ப ோது கட்டாயம் எல்லாத்துக்கும் கல்யாணம் நடக்கும் அது பாவ கிரகம் சுப
கிரகம் அதெ ல்லாம் பார்க்க வே ண்டியதில்லை ஆக்டிவே ட் பண்ணிவிடுவாங்க எல்லாருமே
கல்யாணம் பண்ணி வை ப்பாங்க ராகு கே து அப்படில்லாம் பார்க்க வே ண்டியதில்ல மறை முகமா
ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியில் தான உடாந்துருக்கார் கே து >> அவர் என்ன நட்சத்திரத்தில
இருக்காருங்க >> கே து நட்சத்திரம் >> பூரா இடத்துல இருக்காருங்களா >> சுக்கிரன் எங்க
இருக்காருங்க >> சுக்கிரன் மீனத்துல இருக்காரு >> இருக்காரு சுக்கிரன் புதன ோட
நட்சத்திரத்தில இருக்கார் குருஜி ரே வதியில இருக்கார் >> அவரு அந்த நட்சத்திரத்தில
இருக்கட்டும். நான் ச ொன்ன கே து வந்து சுக்கிரன ோட நட்சத்திரத்தில இருக்கறதுனால சுக்கிரன்
எங்க இருக்காருன்னு பாத்தீங்கன்னா ஏழாவது இடத்துல இருக்காரு சுக்கிரன ோட வட்ீலதான்
குரு இருக்காரு. இப்படி எல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு ஓகே . செ ட் ஆகும். ஆனா நான் ச ொன்ன மாதிரி அவசரப்பட்டு பண்ணாதீங்க. எதா இருந்தாலும் மாப்பிள்ளை யை
நல்லா விசாரிச்சு ஆர ோக்கியமான ஆளா நல்ல பழக்கம் கெ ட்ட பழக்கம் எல்லாம் இருக்குதா
என்னங்கிறதெ ல்லாம் பாருங்க. திசூனிய இதா இருக்கிறதுனால நான் ச ொல்றே ன். செ வ்வாய்
வந்து கனெ க்ட் ஆகுறதுனால ச ொல்றே ன். பயந்துக்க வே ண்டியதெ ல்லாம் இல்ல. நான்
ச ொன்னே ன்ல அஞ்சு ஒன்பது த ொடர்பு பக்காவா இருக்கு. அஞ்சாம் இடமும் ஒன்பதாம் இடமும்
நல்லா இருக்கு. அதனால நீங்க நல்லாதான் இருக்கும் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. >>
இவங்களுக்கு லே ட் மே ரே ஜ் பண்ணனுமா குருஜி. லே ட் மே ரே ஜ் தான் நல்லா இருக்குமா
உங்களுக்கு? அப்படி இருக்கறதுனால? >> லே ட் மே ரே ஜ் ச ொல்லல நானு. லே ட் மே ரே ஜ் தான்
பண்ணனும் அப்படிங்கிறது எல்லாம் இல்லை ங்க. நாங்க பரிகாரம் எல்லாம் ச ொல்லுவ ோம்ல.
திருமணத்துக்கு என்ன பண்ணனும்ங்கிறது எல்லாம். நீங்களே ஜாதகத்தை பார்த்து எல்லாம்
பண்ணங்ீ களா அதனாலதான் ஆரம்பத்துல நான் ச ொல்லல எல்லாமே தெ ரிஞ்சதுக்கு அப்புறம்
ச ொன்னாதான் கரெ க்டான புரிதல் இருக்கும். >> நல்லது >> ஆமா யார் யார் என்னெ ன்ன
க ோயிலுக்கு ப ோகணும் எப்ப பரிகாரம் பண்ணனும் எதை பிடிக்கணும் எதை வந்து டிஆக்டிவே ட்
பண்ணனும் அதெ ல்லாம் இருக்கு. இப்ப அதெ ல்லாம் ச ொல்லும்ப ோது நம்ம சிலதெ ல்லாம்
பாத்தீங்கன்னா அந்த மர இதெ ல்லாம் இருக்குல்ல மர வே ண்டுதல் மரத்தை வந்து இது பண்ணது
என்ன ச ொல்லுவாங்க அதுக்கு பே ரு மர வழிபாடு விருட்ச வழிபாடு கல்யாணத்துக்கெ ல்லாம்
அது பெ ஸ்ட் >> கல்யாணத்துக்கெ ல்லாம் அந்த விருட்ச தானம் க ொடுக்கலாம் அப்படின்பாங்க
>> மர வழிபாடு எல்லாம் பண்ணும்ப ோது ர ொம்ப நாளா இருந்ததெ ல்லாம் வந்து கல்யாணம்
ஆகும் நடக்காதுன்னு ச ொல்ல கல்யாணம் எல்லாம் நல்ல இடத்துல நடக்கும் அந்த மாதிரி
எல்லாம் இருக்கு அதெ ல்லாம் நம்ம பின்னாடி பரிகாரம் பார்க்கும்ப ோது டீடை ல்லா ச ொல்ற ோம்
சரிங்களா இப்ப ோ இப்ப ரெ ண்டு இதுவும் பாத்துட்ட ோம்ல சரி அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாம். நீங்க
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. >> தே ங்க்யூ. >> எல்லாத்துக்கும் இந்த கிளாஸ் எடுக்கும்ப ோது ஏதாவது
புரியலன்னா கே ளுங்க. ஏதாவது ஸ்டெ ப் இதுல புரியல அப்டின்னா கே ளுங்க. பலன்
எடுக்கும்ப ோது இது யாரு லதா பிரியா இருக்கீங்களா? வாரி லதா பிரியா. சரி அடுத்தது
லீலாவதி மே டம் இருக்கீங்களா? லீலாவதி மே டம், நாகப்பன் >> இருக்கே ன் சார் நாகப்பன். >>
ஓகே உங்கள ோட ஜாதகம் இருக்கா உங்ககிட்ட? >> இல்ல சார். >> திதி எல்லாம் தெ ரியுமா? >>
திதி இல்ல சார்.தி இது இன்னும் நான் வெ ளியில இருக்கே ன் சார் அதை வட்ீல வச்சிருக்கே ன்
அத பாத்து >> ஓகே உங்கள ோடது இருக்கான்னு பாக்குறே ன். இருக்கு உங்க உங்கள ோட ஜாதகம்
என்கிட்ட இருக்கு. சரி. >> உங்கள ோட திதி வந்து துவாதசி திதி க ொஞ்சம் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. >> சரி. >> சவுண்டு வருது. பரவாயில்ல இவரு வெ ளியில இருந்தாலும்
கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றாரு. நிறை ய பே ர் வட்ீல இருந்துகிட்டே கிளாஸ் அட்டெ ன்ட்
பண்ணமாட்டா. இவருக்கு திதிசூனிய ராசிகள் பாத்தீங்கன்னா துலாம் மகரம் வருது. துலாம்
மகரம். இப்ப இவர ோட லக்னம் வந்து மீன லக்னம் துலாம் பாத்தீங்கன்னா ஏழாவது இடமா
வருது. ஏழாவது இடத்துல எந்த கிரகமும் இல்லை . இப்ப முதல்ல ஏழாம் வடுீ சார்ந்த
பிரச்சனை கள் >> துலாம் வந்து எட்டாம் இடம் எட்டாம் இடம் வருது ஓகே . துலாம் வந்து
எட்டாம் இடமா வருது. மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. இப்ப எட்டாம் இடம் சார்ந்த பிரச்சனை
அப்படிங்கும் ப ோது நம்ம திதிசூனிய வடீ ா துலாம் வர்றதுனால முதல்ல எம்டி வடீ ா
இருக்கறதுனால எம்டி வட்ீ டுக்கு நம்ம பாத்துக்கலாம். ப ொதுவான என்ன பிரச்சனை ன்னா
எட்டாம் வடுீ ங்கும் ப ோது இவங்களே ப ோய் வம்புல ப ோய் மாட்டிக்குவாங்க. யாரும்
இவங்களுக்கு எதுவும் பண்ண வே ண்டாம். இவங்களே ப ோய் ஏதாவது வாயை க ொடுத்து உதவி
செ ஞ்சு யார ோ ஒன்னு பண்ணதுக்கு பலி ஏத்துக்கிறது. இந்த மாதிரி செ ய்யாத குற்றத்துக்கு
நல்லது செ ஞ்சுகிட்டே கெ ட்ட பே ர் வாங்குறது. இந்த மாதிரி எல்லாம் மாட்டுறது. அதுக்கப்புறம்
இந்த மாதிரி உழை க்காம பணம் வரணும்னு நினை ச்சுக்கிட்டு ஏதாவது பண்ணி அதுல
மாட்டிக்கிறது. உழை க்காம பணம் வரணும். அடுத்தவங்க பணத்தினால நமக்கு வர பிரச்சனை
அடுத்தவங்கள ோட பணத்தினால அடுத்தவங்கள ோட ப ொருள்னால நமக்கு வரக்கூடிய
பிரச்சனை இந்தா ஏதாவது நீவச்சுக்க ோ வச்சிரு அப்படின்னு ச ொல்லி ஏதாவது க ொடுத்துட்டு
ப ோவாங்க நம்ம அதை த ொலை ச்சு ப ோயிருவ ோம் இல்லாட்டி அதை உடை ச்சிருவ ோம்.
இல்லாட்டி மத்தவங்கள ோட பணத்தை வாங்கி அத ஏதாவது நம்ம பண்ணும்ப ோது அதுல நம்ம
லாக் ஆகுறது. இல்லாட்டி சூதாட்டம் கே ம்பலிங் இந்த மாதிரி ஏதாவது ப ோய் பண்ணி அதுல
லாஸ் ஆக்குறது இதெ ல்லாம் வந்து எட்டாம் இடம் வரும். அதுக்கப்புறம் பாத்துட்டீங்கன்னா
நமக்கு மறை முகமான நபர்கள் அந்நியர்கள் நமக்கு கண்ணுக்கே தெ ரியாத நபர்கள் நம்ம கூட
இருக்கிறவங்களே நமக்கு பின்னாடி நமக்கு தெ ரியாம ஏதாவது ஏடமா பண்ணி நம்மள மன
சங்கடங்களை சிக்கல்களை பிரச்சனை யை க ொடுப்பாங்க எட்டாம் இடம்ங்கிறது மறை வு
எதுவுமே தெ ரியாது கண்டே பிடிக்க முடியாது யாருனால நமக்கு பிரச்சனை வந்துச்சு யார்
நமக்கு இந்த மாதிரி வே லை யை பார்த்துட்டு இருக்காங்கன்னு கண்டுபிடிக்க முடியாது அந்த
மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து எட்டாம் இடம் சார்ந்து வரும் அதுக்கப்புறம் உயரமான இடங்கள்ல
நமக்கு பிரச்சனை இருக்கும் மலை மே ல மாடியில எங்காவது மே ல உயரமா எங்காவது
ப ோகும்ப ோது கீழ விழுந்துறது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வரும். அதுக்கப்புறம் மருத்துவமனை
சிறை ச்சாலை இந்த மாதிரி இடங்கள்ல அங்க வே லை செ ய்றவங்கள ஆகட்டும் அந்த மாதிரி
நபர்களனால நமக்கு பிரச்சனை வருது. இதெ ல்லாம் வந்து வரும். அதுக்கப்புறம் இந்த மாதிரி
இல்லீகலான வே லை செ ஞ்சுட்டு இருக்கிறவங்க இல்லீகலான சமுதாயத்துக்கு ஆபத்து
க ொடுக்கிறவங்க சமுதாயத்துக்கு எதிரான செ யலை செ ஞ்சுட்டு இருக்கக்கூடிய நபர்கள ோட
பழக்க வழக்கங்கள் ஏற்பட்டு அதனால அவங்க நம்மள லாக் பண்ணி விட்டுருவாங்க நம்மள
எங்கே யாவது க ொண்டு ப ோய் க ோர்த்து விட்டுருவாங்க இதெ ல்லாம் எட்டாம் இடம் பண்ணும்
எட்டாம் இடம் எல்லாம் க ொஞ்சம் டே ஞ்சரான இடம் எப்பவுமே அந்நியர்கள் கிட்டை யும் இந்த
மாதிரி தவறான செ யல்களை செ ஞ்சுட்டு இருக்கறவங்க கிட்ட நெ கட்டிவ்வான ஆளுகளா
இருப்பாங்கல்ல பிரச்சனை க்குரிய நபர்களா இருப்பாங்க தில்லாலங்கடி வே லை பண்ணிட்டு
இருக்கறவங்க ஏமாத்திட்டு இருக்கறவங்க தவறான வே லை கள் செ ய்றவங்க எல்லாம் நம்ம
பக்கத்திலயே ப ோகக்கூடாது. அவங்க நம்ம கூட நம்மகிட்ட நல்லா நடந்துக்குவாங்க. ஆனா
ஏத ோ ஒரு சமயத்துல நம்மள லாக் பண்ணி விட்டுருவாங்க. நம்மகிட்ட அன்பா
நடந்துக்குவாங்க. நமக்கு தே வை யானதெ ல்லாம் பண்ணுவாங்க. ஆனா நம்மள க ொண்டு ப ோய்
எங்கயாவது மாட்டி விட்டுருவாங்க. இவங்க பண்ணதுக்கு நம்ம மாட்டிக்குவ ோம். வண்டி
க ொடுப்ப ோம். இவன் ஏதாவது திருட்டு வே லை எல்லாம் பண்ணிட்டு இருப்பான். நம்ம வண்டி
எடுத்துட்டு ப ோய் எங்கயாவது திருடுவான். அப்ப அந்த வண்டி வந்து அவன் வண்டி எல்லாம்
ந ோட் பண்ணி வச்சுக்கிட்டு சிசிடிவில ரெ க்கார்ட் ஆயிரும். ரெ க்கார்ட் ஆயிட்டு அந்த வண்டிக்கு
ச ொந்தக்காரங்க யாருன்னு பார்க்கும்ப ோது நம்ம வருவ ோம். அப்ப வண்டி எடுத்துட்டு
ப ோனவன் எங்காவது எஸ் ஆயிருவான். திரும்பி நம்மகிட்டயே வண்டியும் க ொடுத்துருவான்.
நம்மள புடிச்சுக்கிட்டு நான் இல்லை ன்னு ச ொன்னா ஒத்துக்கவே மாட்டாங்க. இந்த மாதிரி கே ஸ்
எல்லாம் நிறை ய நான் பார்த்துருக்கு. சும்மா வண்டி க ொடுத்தது ஒரு தப்பாயிரும். ப ோனை
க ொடுப்பணும ோ நம்ம ப ோன வாங்கி யாராவது கிட்ட பே சுவாங்க. அவங்களுக்கும்
இவங்களுக்கும் ஏதாவது இதா இருக்கும். அவங்க ஏதாவது பண்ணிக்கிட்டாங்கன்னா யாரு
ப ோன் க ொடுத்தாங்கள ோ நம்மள வந்து பிடிப்பாங்க இந்த மாதிரி வந்து அந்நியர்கள் கிட்ட ப ோய்
நம்ம ஏதாவது உதவி செ ய்யும் ப ோதும் அவங்க கூட காண்டாக்ட் பண்ணும் ப ோதும் அந்நிய
சூழ்நிலை இது மாதிரி பிரச்சனை க்குரிய நபர்கள் பிரச்சனை க்குரிய இடங்கள்ல நம்ம கவனமா
இருக்கணும் இது வந்து ப ொதுவான பலன்கள் அதுக்கப்புறம் நம்ம ப ொதுவான பலன்கள்
உங்களுக்கு இத நான் ச ொன்னது ஏதாவது கனெ க்ட் ஆச்சா >> சார் ப ொதுவான பலன்கள் வந்து
எனக்கு வந்து இந்த எம்எல்எம் பிசினஸ்ல ப ோய் ஒற்று மாட்டிக்கிட்டு ஏமாந்துட்டே ன் சார் அது
ஒன்னுதான் நடந்துருக்குதெ ல்லாம் இன்னும் கரெ க்டா மத்ததெ ல்லாம் யாரும் உங்களுக்கு
அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் இல்ல >> ஆமா இல்ல சார் >> சரி ஓகே சரி மியூட் பண்ணிக்க ோங்க
ஓகே அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா சுக்கிரன் சுக்கிரன் எந்த
வட்ீ டுல இருக்கார் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா இந்த லக்னத்துக்கு 11 வது வட்ீல இருக்கார்
சுக்கிரன் லக்னத்துக்கு அஞ்சாம் வடுீ வடுீ லக்னம் இங்க அஞ்சாம் வடுீ ஓகே லக்னத்துக்கு
அஞ்சாவது வட்ீல இருக்கறதுனால அஞ்சாம் வடுீ சார்ந்த இதுவும் உங்களுக்கு இருக்கும் இப்ப
அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருங்க சந்திரன் அவரு தே ய்பெ ற சந்திரனா இருக்காரு அஞ்சாம்
வட்ீ டுக்கு அவரு லாபத்தில இருக்காரு ஓகே நீங்க ஒரு பாவத்துக்கு நம்ம பலன் எடுக்கும்ப ோது
அது பலன் எடுக்கறதுக்கு முன்னாடி அந்த அஞ்சாம் வடுீ ஸ்ட்ராங்கா இருக்கா நெ கட்டிவா
இருக்கான்னு பார்க்கணும் அஞ்சாம் வட்ீல இருக்கறதுனால ரெ ண்டு சுப கிரகங்கள்
இருக்கறதுனால நல்லதுதான். லக்னத்துக்கு எதிரி கிரகங்கள் தான் ரெ ண்டு பே ர் இருந்தாலும்
பரவாயில்ல அஞ்சாம் வட்ீ டு சுபத்துவமா இருக்கு அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படி
இருக்காருங்க உச்சமா இருக்கார் அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி உச்சம் தான சந்திரன் >> உச்சம்
தான் சார் உச்சம் >> அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபச்சம் எப்பவுமே வந்து அவங்க வந்து அந்த
வட்ீ டுக்கு வந்து லாபஸ்தானத்தில தான் உச்சமாகிறார். அது ஒரு நல்ல பாயிண்ட் அதனால
அஞ்சாம் வடுீ ஓகே மத்தபடி உங்களுக்கு அஞ்சாம் வடுீ சார்ந்த பிரச்சனை கள் அப்படிங்கும்
ப ோது பாத்த குழந்தை களனால மன கஷ்டங்கள் சுக்கிரன் வந்து வாழ்க்கை துணை
அப்படிங்கறதுனால வாழ்க்கை துணை மூலியமா மன சங்கடங்கள் வர்றது அவங்களுக்கு நம்ம
எதிர்த்தன்மை யா இருக்கிறது குழந்தை கள் வாழ்க்கை துணை னால வர்றது சுக்கிரன் வந்து அந்த
அதிபதிங்கிறனால அந்த உயிர் கார தூக்கத்துக்கு ச ொல்றே ன் எட்டாம் இடத்த ோட அதிபதியா
சுக்கிரன் இருக்கிறதுனால சுக்கிரன் உங்களுக்கு வாழ்க்கை துணை யை குறிக்கும் இப்படி
வாழ்க்கை துணை யை குறிக்கும் வெ யிட் >> சார் இது பரிவர்த்தனை யா இருக்குல என்ன சார்
இது நம்ம இத ச ொல்லி முடிச்சிடலாம் ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா வரலாம். இந்த வாழ்க்கை
துணை யா இருக்கிறதுனால பாத்தீங்கன்னா இந்த வாழ்க்கை துணை சார்ந்த விஷயங்கள்ல
உங்களுக்கு இதா இருக்கலாம் சங்கடங்கள் இருக்கலாம் திருப்தி இல்லாம இருக்கலாம்.
அதுக்கப்புறம் சுக்கிரன் சார்ந்த காரத்துவம் என்ன வருது முதல்ல காரத்துவம் பார்த்துக்கணும்.
உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம். திதிசூனிய அதிபதிய ோட உயிர் காரத்துவம் ப ொருள்
காரத்துவம் ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா நம்ம பார்க்கலாம். முதல்ல அந்த எம்டி வட்ீ டுக்கான எம்டி
வடீடோ வடீடோ வட்ீ டுக்கான பலன்கள் நம்ம பாத்துரணும். ரெ ண்டாவது அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோட உயிர்காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் அவங்க அந்த அதிபதிகள்
என்னெ ன்னல்லாம் பண்ணுவாங்கன்னு பார்த்துரணும். மூணாவது அவங்க எந்த வட்ீ டில்
இருக்காங்க அந்த வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய பலன்கள் புரிஞ்சதுங்களா மூணுஸ்டெ ப் வட்ீடை
பார்க்கணும். திதிசூனிய வட்ீ டுக்கான பலன் அது லக்னத்துக்கு எத்தனாவது வடீ ா வருத ோ அந்த
பலன் எடுத்துக்கணும். அடுத்தது திதிசூனிய அதிபதி அவர் யாருன்னு பார்த்து அவர ோட
உயிர்காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் ப ொதுவான ப ொருள் காரத்துவம் ஆதிபத்தியம் இல்லை .
அதை எடுத்துட்டு பார்த்துக்கிட்டு ஏன்னா ஆதிபத்தியத்தை முன்னாடியே பார்த்துரணும்.
அதுக்கப்புறம் உயிர்காரத்துவம் ப ொருட்காரத்துவம் அந்த அதிபதிக்கு பார்த்துட்டு அவர் என்ன
வட்ீ டில் இருக்கார ோ அந்த வட்ீ டுக்கான பலன் பாவம் எத்தனாவது வடீடோ அந்த லக்னத்துக்கு
எத்தனாவது வடீடோ அந்த வட்ீடை பார்க்கணும். அப்ப நம்ம அந்த முதல்ல கிரகத்தை
பார்க்கும்ப ோது கிரகத்த ோட உயிர்காரத்துவத்துக்கு மனை வியை குறிக்கும் மூத்த சக ோதரியை
குறிக்கும் அத்தை யை குறிக்கும். அப்ப இந்த விஷயங்களை மனச்சங்கடங்கள் திருப்தி இல்லாம
இருக்கறது அதெ ல்லாம் இருக்கலாம். அடுத்தது நம்ம என்ன ச ொல்லணும் அப்படின்னா
சுக்கிரன் யாருக்கு என்ன வே லை செ ய்வார்? இந்த வட்ீ டுக்கு ப ொதுவா பார்க்கும்ப ோது
மூணுக்கும் எட்டுக்கும் அதிபதியா வருவாரு. அடுத்தது சுக்கிரனுக்குரியது சுகத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய ஆளு. ச ொந்த வடுீ , வண்டி வாகனங்கள் இன்பமான வாழ்க்கை அதெ ல்லாம்
க ொடுக்கக்கூடியதா வரும். ஓகே . அடுத்தது நம்ம மூணாவதா இதை பார்க்கணும். அவர் எந்த
வட்ீ டில் இருக்கார ோ அஞ்சாம் வட்ீ டில இருக்கார் அஞ்சாம் வடுீ ங்கிறது குழந்தை யை குறிக்க
கூடியது. இப்ப குழந்தை யினால மனச்சங்கடங்கள் வருமா அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது அதுக்கு
நம்ம குருவை யும் பார்க்கணும் வெ றும் அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு பார்க்கும்ப ோது குழந்தை ஸ்தானம்
நம்ம ச ொல்லலாம் இருந்தாலும் குரு எப்படி இருக்காருன்னு அப்படின்னு பார்க்கணும். குரு
வந்து கே ந்திரத்தில் இருக்காரு அதனால இதாகுது சரிங்களா ஓகே அஞ்சாம் வடுீ சுபத்தன்மை
வாய்ந்ததா இருக்கு. திதிசூனி அதிபதி அங்க ப ோய் இருந்தாலும் அந்த வடுீ சுபத்து உண்மை யா
இருக்கு. அந்த ோட வட்ீ ட ோட அதிபதி உச்சமா இருக்கறதுனால அஞ்சாம் வட்ீ ட நம்ம பெ ரிய
டே மே ஜ் ஆன மாதிரி எடுத்துக்க கூடாது. இருந்தாலும் அந்த திதி சூனிய வே லை யை
க ொஞ்சமாவது செ ய்யும். சரிங்களா இப்ப நீங்க அந்த சுக்கிரனுக்கு ச ொன்னே ன்ல வாழ்க்கை
துணை , அத்தை , மூத்த சக ோதரிகள் இவங்கனால இல்லாட்டி பெ ண்கள் இவங்கனால
உங்களுக்கு ஏதாவது இடை ஞ்சல் இருக்கா? மனச்சங்கடங்கள் இருக்கா? >> இல்ல சார் அப்படி
எல்லாம் இல்ல சார். அத்தை இல்ல அத்தை இறந்துட்டாங்க. >> ஓகே . >> மத்தபடி வே ற
இன்னும் கல்யாணம் முடியல சார். அதனால ஒன்னும் இல்ல. >> திருமணம் ஆகல
அவங்களுக்கு. >> ஆமா ஆமா சார். சரி அதுவும் இல்ல. அப்ப குழந்தை அப்படிங்கிறது அஞ்சாம்
இடமும் அந்த சுக்கிரன் இது ஆகுறதுனால உங்களுக்கு அதுவும் உங்களுக்கு செ ட் ஆகுது. அந்த
வழியில உங்களுக்கு அது டே லி ஆயிடுது. சரியா? ஓகே . >> இப்ப நம்ம அடுத்து அது எங்க
ச ொந்த வடுீ ங்களா வாடகை வடுீ ங்களா எப்படி? >> இது வந்து அண்ணன ோட வட்ீல இருக்கே ன்
சார். >> ஓகே . >> இன்னும் நான் வடுீ பாத்துட்டு இருக்கே ன் சரியா அமை யல. >> நீங்கதான்
ஊருக்கு ஊருக்கு டிராவல் பண்ணிட்டு இருக்கீங்களா? வே ற ஊர்ல இருக்கீங்களா ச ொந்த ஊர்ல
இல்லாம. சரி, ஓகே . சரி. அடுத்த வடுீ என்ன வடுீ வந்துச்சு உங்களுக்கு? >> மகரம். >> மகரம். >>
மகரம். மகரம் மகரம் >> ஓகே மகரம் மகரத்தை பாத்தீங்கன்னா 11த் 11 வது வடீ ா வருது
இவங்களுக்கு. எம்டி வடீ ா பார்க்கும்ப ோது 11வது வடுீ ங்கிறது மூத்த சக ோதரி சக ோதரிகளை
குறிக்கிறது. உங்களுக்கு அப்படி யாருமே இல்லை யா மூத்த சக ோதர சக ோதரிகளா? >> சக ோதரி
இல்ல சக ோதரர் மட்டும் தான் ஒரே ஒரு அண்ணன் மட்டும் தான். >> சரி ஓகே அவங்க வட்ீல
தான் இருக்கீங்க நீங்க. >> ஆமா. >> சரி. இப்ப 11 வது வடுீ ங்கறது மூத்த சக ோதர சக ோதரிகளை
குறிக்கக்கூடியது. சரி 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா அவர் வந்து ஆறுல இருக்காரு. அந்த
வட்ீ டுக்கு வந்து அவரு மறை ஞ்சிறாரு. எட்டுல ப ோய் மறை ஞ்சிறாரு. சரி அதை விடுங்க.
அடுத்தது பார்க்கும்ப ோது நம்ம 11 வது வட்ீ டுக்கு என்னெ ன்ன பலன் அப்படின்னா
உயிர்காரத்துவத்தை முதல்ல பார்க்கணும். உயிர்காரத்துவங்கள்ல மூத்த சக ோதரி
சக ோதரனை குறிக்கிறது. ஓகே அடுத்தது நம்ம ரெ ண்டாவது என்ன பார்க்கணும் அப்படின்னா
லாபஸ்தானம் நம்மள ோட செ யலுக்கு வெ ற்றியை குறிக்கக்கூடிய இடம். நம்ம பிரச்சனை யை
முடிச்சு விடக்கூடிய இடம். மெ யினா இதுதான். 11 வது வடுீ தான் எல்லா பிரச்சனை களுக்கும்
முடிவு க ொடுக்கிறது. துன்பப்பட்டுட்டு இருந்தீங்கன்னா அந்த துன்பத்துக்கான விடிவு காலம்
வருது. அதனால அங்க நெ கட்டிவ்வான கிரகம் இருந்தாலும் அந்த வே லை யை நமக்கு செ ய்யும்.
11 வது வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் அதுதான். இப்ப 11 வது வடுீ ப ொறுத்தவரை க்கும் வே ற
என்ன அப்படிங்கிறது உங்கள ோட ஆசை யை நிறை வே த்துறது உங்கள ோட லட்சியத்தை
நிறை வே ற்றுறது நீங்க செ ய்ய செ யலுக்கான பலன் வெ ற்றி க ொடுக்கிறது. நீங்க 10,000
ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா, 20,000 கிடை க்கிறதும், 1000 கிடை க்கிறதும் இந்த 11-வது
வடுீ தான் தீர்மானிக்கும் சரிங்களா. இப்ப 11-வது வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு ப ோய்
மறை ஞ்சிட்டாரு. அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை அவர் செ ய்ய மாட்டார். சரிங்களா. 11 வது
வட்ீ ட ோட அதிபதி 11 வது வட்ீ டுக்கு ரிலே ட் ஆயிருந்தார்னா உங்களுக்கு உங்கள ோட சக ோதரன்
உங்களுக்கு ஹெ ல்ப் பண்ண முடியாது. புரியுதுங்களா >> சூனியமா இருந்தா காட்டி அந்த
சக ோதரனால மன உளை ச்சல்ங்கறது அந்த ப ோயிருது. >> புரியுதுங்களா >> ஓகே அடுத்தது
வந்து வே ற யாராவது பாக்குறாங்களா 11வது வட்ீடை சுக்கிரன் பாக்குறாரு சுபத்துவம் ஆகுது.
புதன் பாக்குறாரு அதனால அந்த வடுீ சுக்கிரன் புதன் ரெ ண்டு பே ரும் பாக்குறதுனால அந்த வடுீ
வந்து சுபத்துவம் ஆனா வந்து இன்ன ொரு திதி சூனிய அதிபதி அந்த வட்ீடை திதி சூனிய வட்ீடை
இன்ன ொரு வட்ீடை பாக்குறதுனால அந்த வடுீ வந்து க ொஞ்சம் இதாகும் தூக்கிவிடும் சரிங்களா
இப்ப 11வது வடுீ வந்து பாதிப்பு இருந்தாலும் அது ப ோக்கக்கூடிய அம்சமும் அங்க இருக்கு
ரெ ண்டு சுப கிரகங்கள் வந்து அங்க பாக்குது அந்த லக்னத்துக்கு ஆப்ப ோசிட் கிரகங்களா
இருந்தாலும் கூட சுப கிரகங்கள் பாக்குறதுனால கண்டிப்பா சுப தன்மை அப்படிங்குறது வரும்
அது எந்த கிரகமா இருந்தாலும் சரி சுபத்தன்மை ங்கறது க ொஞ்சம் க ொடுக்கதான் செ ய்யும். 11
வது வடுீ அந்த வழியில ஓகே 11 வது வட்ீ டுக்கான வே லை யை அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியினால
சனிதான் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு ப ோய் மறை ஞ்சிட்டார். >> ஆமா சனிதான் >>
சரி ஓகே மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா அவர் ப ோய் செ வ்வாய் கூட இருக்கறதுனால சனி யாருங்க
த ொழில்காரகன் செ வ்வாய் சனி சே ர்க்கை பெ ரியதா இல்லாட்டின ோட 12 டிகிரில சே ர்ந்து
இருக்காங்க. அப்ப இந்த சே ர்க்கை க்கு நான் பலன் ச ொல்றே ன். சனி செ வ்வாய் சே ர்க்கை ங்கிறது
ம ோசமான செ யர்க்கை தான். நல்ல சே ர்க்கை கிடை யாது. அந்த இடத்தை வந்து பாதிக்கும். ஆறாம் இடத்தை வந்து உங்களுக்கு பாதிக்குது. ஆறாம் இடம்ங்கிறது பாதிக்கப்பட்டதுனால
வே லை , கடன், எதிரி, ந ோய், வம்பு, வழக்கு இதெ ல்லாம் இருக்காது. கடன் வாங்குனங்ீ கன்னா
கஷ்டப்பட வே ண்டியதா இருக்கும். அதை தீர்க்கறதுக்கு ப ோராட வே ண்டியதா இருக்கும். நீங்க
கடன் க ொடுத்தீங்கன்னாலும் அது வாங்குறதுக்கு கஷ்டப்பட வே ண்டியதா இருக்கும். அப்படி
நம்ம எடுத்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு சனி செ வ்வாய் சே ர்க்கை யில
நம்ம என்ன பண்ணனும்னா சனிங்க கூடிய இது வந்து த ொழில் கிரகம். செ வ்வாய் அப்ப ோ நீங்க
சக ோதரர் சனி வந்து யாரை ந ோக்கி ப ோகுது செ வ்வாய் ந ோக்கி ப ோகுது. அப்ப த ொழிலுக்கு
நீங்க உங்களுக்கு அண்ணனை சப்ப ோர்ட் எதிர்பார்க்கிறங்ீ கன்னா சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாருன்னு
அர்த்தம். >> இல்ல சப்ப ோர்ட் இல்ல சார். >> சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாரு. >> அண்ணன் வந்து
சப்ப ோர்ட் இல்ல சப்ப ோர்ட் இல்ல. >> ஓகே சரிங்களா. நான் ச ொல்ற ப ொதுவான இத நான்
ச ொல்றே ன். உங்க ஜாதகத்தை வச்சு ச ொல்லல. >> சரி சார் சரி பார்த்தீங்கன்னா அந்த சனி வந்து
செ வ்வாயை ந ோக்கி ப ோறதுனால யார் யாரை ந ோக்கி ப ோறாங்க அப்படிங்கும்ப ோது நீங்கதான்
உங்க சக ோதரனை ந ோக்கி ப ோறங்ீ க அப்படி ப ோகும்ப ோது நமக்கு சக ோதரன் வந்து நமக்கு
த ொழில்ல சப்ப ோர்ட் பண்ணுவார்னு அர்த்தம் இப்ப சுக்கிரன் வந்து யாரை ந ோக்கி
ப ோறாங்கள ோ இப்ப புதன் வந்து சுக்கிரனை ந ோக்கி ப ோகுதுன்னா அந்த புதன் காரத்துவம்
சுக்கிரனை ந ோக்கி ப ோகறதுனால அந்த சுக்கிரன் வந்து இது செ ட் ஆகும் அப்படின்னு அர்த்தம்
அப்ப நம்ம வந்து இன்ன ொருத்தங்கள டிபெ ண்ட் பண்ணி இருப்ப ோம் அப்படின்னு அர்த்தம்
புரியுதுங்களா இது என்ன மாதிரி கிரகமா இருக்கு அப்படின்னு பார்த்து நம்ம நம்ம கால்குலே ட்
பண்ணி ச ொல்லணும். சரிங்களா இதை ரெ ண்டு விதமா நம்ம எடுத்துக்கணும். அது
இருக்கக்கூடிய அமை ப்பு நான் உங்கள ோட ஜாதகத்துக்கு பலன் ச ொல்லல. கிரக சே ர்க்கை யை
நான் உள்ளுக்குள்ள க ொண்டு வரே ன். இந்த ஜாதகத்துக்கான பலன் நான் ச ொல்லல. கிரகச்
சே ர்க்கை யில எப்படி எடுக்கணும்ங்கறதுக்கு ஒரு சின்ன பாயிண்ட் ச ொல்றே ன். இப்ப சனி வந்து
செ வ்வாயை ந ோக்கி ப ோகிறதுனால சனிங்கிறது த ொழில்காரகன். த ொழில்காரகன் ப ோய்
செ வ்வாயை ந ோக்கி ப ோறதுனால அந்த செ வ்வாயை வந்து ஹெ ல்ப் பண்றதுக்கு அது கே க்குது
சனி கே க்குது அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். இரண்டாவது பாயிண்ட் இதை இன்ன ொரு விதத்தில்
எப்படி எடுக்கணும்னா இந்த செ வ்வாய்க்கு சனி சப்ப ோர்ட் பண்ணுது ஏன்னா அதுதான் இதை
ந ோக்கி ப ோகுது இது அதை ந ோக்கி ப ோகல அப்ப அண்ணனுக்கு வந்து அந்த த ொழிலுக்கு
சப்ப ோர்ட் பண்றது இவர் வந்து சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாரு த ொழிலுக்கு அப்படின்னு
எடுத்துக்கலாம் இது எப்படி நம்ம முடிவுல எடுத்துக்கணும்னா மத்த அமை ப்புகளை யும்
பார்க்கணும். லக்னத்துக்கு அது எப்படி இருக்குன்னு பாக்கணும் அந்த அமை ப்பு. எந்த
ஆதிபத்திக்கு இருக்கு மூணாம் இடம் எப்படி இருக்கு? ஒன்பதாம் இடம் எப்படி இருக்கு?
இதை யெ ல்லாம் வச்சு நம்ம சே ர்த்துக்கணும். புரியுதுங்களா புரியுதா இந்த சே ர்க்கை எங்க
நடந்திருக்கு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது இது மறை ஞ்சிருச்சு லக்னத்து மறை ஞ்சிருச்சு >>
ஆறாம் இடத்துல >> புரியுதுங்களா முதல் ஒரு பாயிண்ட்ட நம்ம எடுக்கணும் அப்ப அந்த
பாயிண்ட் நடக்குமா நடக்காதாங்கறத லக்னத்தை வச்சு பார்க்கணும் லக்னம் லக்னாதிபதி
லக்னாதிபதி ப ோய் மறை ஞ்சிட்டாலும் பிரய ோஜனம் இல்ல சரிங்களா அப்ப ோ சனி ப ோய்
செ வ்வாய்க்கு ப ோறதுனால உங்க சக ோதரர் உங்களுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணனும். நீங்க அவருக்கு
ப ோய் சப்ப ோர்ட் பண்ணுவங்ீ க. இந்த ரெ ண்டு பலன் வரும் வரும். புரியுதுங்களா ஆனா
அதெ ல்லாம் எப்படி நடக்கணும் லக்னத்த ோட அது த ொடர்பு வரணும் லக்னத்துக்கு ப ோய்
ஆறுல மறை ஞ்சிருச்சுல்ல அந்த ஸ்தானத்துக்கும் ப ோய் மறை ஞ்சிருச்சுல்ல மூத்த சக ோதரர்
தான இப்ப இளை ய சக ோதரரா இருந்தார்னா உங்களுக்கு இளை ய சக ோதரர்ங்கறது மூணாவது
இடம் மூணாவதுக்கு நாலுல இருக்கறதுனால அதுக்கு நாலுக்கு மூணுக்கு நாலு கே ந்திரம்
சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும். >> சப்ப ோர்ட் >> அப்ப உங்களுக்கு 11 வது வட்ீ டுக்கு ப ோய் அது
மறை ஞ்சிருதுல்ல >> ஆமா 11வது வட்ீ டு >> 11வது வடுீ தான மூத்த சக ோதரனை குறிக்கும். மூத்த சக ோதரன ோட இது வந்து எங்களுக்கு 11 வது இந்த 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய் அங்க
மறை ஞ்சிடுறாரு. அந்த வட்ீ டுக்கு வந்து செ வ்வாயும் மறை ஞ்சிருக்கு. அதனால நீங்க அப்படி
வருது. இப்படி எடுத்துக்கணும். சரிங்களா >> மத்தபடி உங்களுக்கு 11வது இடம் இதா
இருக்கறதுனால 11வது வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய் எங்க உட்கார்ந்துட்டு இருக்காருங்க. ஆறாம்
இடத்துல உட்கார்ந்து முதல்ல 11 பார்க்கும்ப ோது 11ல நீங்க எடுக்கக்கூடிய முயற்சி நீங்க
ஆசை ப்படுறது கிடை க்கிறது எல்லாம் வந்து ஆரம்பத்துல சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கும்.
புரியுதுங்களா? 11 ஆம் இடம்ங்கிறது தாம்பத்தியத்தை குறிக்கக்கூடிய இடமும் கூட 11,
12ங்கிறது தாம்பத்தியத்தை குறிக்கக்கூடிய இடம். புரியுதுங்களா? ஏழு, 11 மூணுஇது மூணுமே
வந்து தாம்பத்தியத்தை குறிக்கக்கூடிய இடம். அது கிடை க்கணும்னாலும் அந்த மூணுவடுீ ம்.
11வது வடுீ திதிசயமா இருந்தா அதுவும் பாதிக்கப்படும். சரி ஓகே . அடுத்தது நம்ம அந்த வட்ீடை
பார்க்கலாம். ஆறாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் ஆறாம் வடுீ ங்கறது என்ன வருங்க வே லை
வே லை யை குறிக்கிறது கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு உணவு சாப்பிடக்கூடிய உணவை
குறிக்கக்கூடிய இடம் நம்ம சாப்பிடுற ோம்ல அந்த உணவு அடுத்தது நீங்க என்ன க ொடுத்தாலும்
சாப்பிட்டுக்குவங்ீ களா சாப்பிடுறதுக்கு அப்படி இப்படி பாப்பங்ீ களா >> இல்ல ஆப்பிள் ஆப்பிள்
எல்லாம் இல்ல சார் கிடை க்கிறத சாப்பிடுவாங்க சார் அவ்ள ோதான் >> அது ஏன் ச ொல்றே ன்னா
>> நான்வெ ஜ் கிடை யாது >> சனி இருக்கிறதுனால சனி இருக்கிறவங்க என்ன
பண்ணுவாங்கன்னா கிடை க்கிறத சாப்பிக்குவாங்க டிமாண்ட் பண்ண மாட்டாங்க ஆறாம்
வட்ீ டுல சனி இருந்துச்சு ா அவங்க இதுதான் சாப்பிடுவே ன் அதுதான் சாப்பிடுவேு த ொல்ல விட
மாட்டாங்க இதே சுக்கரன் இருந்துச்சுன்னா எனக்கு இதுதான் வே ணும் அதுதான் வே ணும்பாங்க
கிடை க்கலனா கூட அவங்களுக்கு ஆசை இருக்கும் சில பே ர் வட்ீல கே ட்க முடியாம கூட
இருப்பாங்க ஆனால் சனி சம்பந்தப்பட்டுச்சு அப்படின்னா ஆறாம் வட்ீல சனி இருந்தார்னா
உணவுல வந்து எனக்கு இது வே ணும் அது வே ணும் கே க்க மாட்டாங்க க ொடுத்தத
சாப்பிடுவாங்க கிடை க்கும் ப ோது ஒரு அமை ப்பு வரும்ப ோது இனிமே ல் சிலதெ ல்லாம் நான்
ச ொல்றே ன் நீங்க ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க ஓகே அப்ப உங்களுக்கு வந்து வே ற என்ன
பிரச்சனை இருக்கு ஆறாம் வடுீ அப்படிங்கறது வம்பு வழக்கு கடன், ந ோய், எதிரி கடன் வே ற
என்னது ப ோட்டி தே ர்வுகளை த ோக்குறது, ஜெ யிக்கிறது, வே லை >> எதுல? >> எனக்கு வந்து
வே ற என்னன்னா இப்ப நான் இதுல பிசினஸ்ல க ொஞ்சம் க ொடுத்த பணம் வந்து சில இடத்துல
ப ோய் லாக் ஆயிருது. அதுதான் பணம் திரும்ப கை க்கு வர மாட்டே ங்குது. அதான் அந்த ஆறாம்
இடத்து பிரச்சனை எனக்கு இருக்கு. >> ஓகே . ஆறாம் இடத்துக்காரங்க நீங்க எதை யுமே
கிரெ டிட்ல க ொடுக்காதீங்க. ஆனா நம்ம த ொழில் சிலதுலதான் க ொடுக்க வே ண்டியதா வரும்.
நம்ம அதை மே னே ஜ் பண்ணிக்கணும். பணத்தை க ொடுக்கறது கூட யாராவது மூலியமா
க ொடுக்கணும். டிரான்ஸ்பர் பண்றது கூட நம்ம டை ரக்டா டிரான்ஸ்பர் பண்ணக்கூடாது.
ஏதாவது க ொடுத்துதான் ஆகணுங்கும் ப ோது வே றவங்க கை மூலியமா க ொடுக்கணும். >> சரி
சார். >> புரியுதுங்களா? ஆறாம் இடத்துக்கு ஆறாம் இடத்துல திதிசூனை வந்துச்சுன்னா நம்ம
கடன் வாங்கக்கூடாது கடன் க ொடுக்கவும் கூடாது. உங்களுக்கு திதிசூனை அதிபதியை ப ோய்
உட்கார்ந்து இருக்காரு. சரிங்களா அதே மாதிரி உங்களுக்கு தடை தாமதம் எல்லாமே அங்க
க ொடுக்கும் சனி அப்படிங்கறதுனால நெ ருங்கி சே ரல நெ ருங்கி சே ர்ந்துருந்தா இன்னுமே அங்க
>> சரிங்க. வே ற ஏதாவது கடன் ஏதாவது இருக்கா உங்களுக்கு? >> இல்ல சார் எனக்கு கடன்லாம்
எதுவும் கிடை யாது சார். >> உடல் ரீதியான பிரச்சனை எதுவும் இல்லை யா? இல்ல சார். >> சரி
ஓகே . நான் லக்னத்திலே யே பாத்தீங்கன்னா மாந்தியும் கே துவும் வந்து உக்காந்துட்டாங்க.
லக்னம் கெ ட்டு ப ோச்சு. லக்னாதிபதி வந்து அஸ்தங்கம் ஆயிட்டாரு. ஆனா அது நெ ருங்கிய
அஸ்தங்கம் இல்ல. ர ொம்ப நெ ருங்கிய அஸ்தங்கம் இல்ல. நாலாம் இடத்துல லக்னத்துக்கு
நாலாம் இடத்துல இருக்கும்ப ோது குரு வந்து தன்னுடை ய இன்ன ொரு வட்ீடை ஏழாம்
வட்ீடை யும் பார்க்கிறாரு. இன்ன ொரு வட்ீடை ஆக்டிவே ட் ஆகுது. மத்தபடி பார்க்கும்ப ோது குரு
அஸ்தங்கம் ஆயிட்டாரு. உங்களுக்கு லக்னமா வந்து மாந்தியும் கே து இருக்கறதுனால சிலது
எல்லாம் நாங்க அத பரிகாரம் ச ொல்லும் ப ோது அதெ ல்லாம் ச ொல்ற ோம். ஆக்டிவே ட்
பண்றதுல அதெ ல்லாம் பண்ணுங்க. சரி சரி சார் சரிங்களா ஓகே சார் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க
ரெ ண்டு இதுவும் பாத்துட்ட ோம்ல ரெ ண்டு வடுீ உங்களுக்கு >> ரெ ண்டு பாத்தே ன் சார் >> அடுத்த
ஜாதகம் ராஜே ஸ்வரி செ ந்தில் நீங்க இருக்கீங்களா ராஜே ஸ்வரி மே டம் >> நீங்கதான சரி ஓகே
உங்கள ோட இது தெ ரியுமா எது திதி? >> கடகம் தனசு >> என்ன திதி உங்களது >> திதி வந்து >>
சப்தமி வரும் சார்ப்தமி >> ஆமா சார் குரு சப்தமி >> ஓகே ஓகே >> நீங்க சப்தமி ஏழாவது திதி
சப்தமினா ஏழுன்னு அர்த்தம் ஏழாவது திதி நீங்க ஏழாவது திதி மூணாவது திதி ஞாபகம்
வச்சுக்க ோங்க ஈஸியா இருக்கும். அந்த மாதிரி நம்பர்ஸ் அதுலயே க ொடுத்திருப்பாங்க ஆப்ல.
சாத்துனா ஏழு தான ஏழு எல்லாம்ஹிந்தில சமஸ்கிருதத்துல தான் இருக்கும். ஓகே அப்ப
உங்களுக்கு வரக்கூடிய ஏழாவது திதினா இது வருங்க சப்தமிக்கு கடகம் தனுஷுமா? ஓகே . இப்ப
கடகம் அப்படிங்கறது உங்களுக்கு 12 ஆம் இடம். முதல்ல தனுசு பாத்துரலாம். தனுசு
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுநாலு அஞ்சு அஞ்சாவது வடீ ா வருது தனுசு. முதல்ல எம்டி வட்ீ டுக்கான பலன் பார்க்கலாம். எம்டி வட்ீ டுக்கான பலன் அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது நாம் ப ொதுவா எடுத்துக்க கூடாது. நம்ம திதிசூனிய ராசி எடுக்கும் ப ோது அந்த
வட்ீ ட ோட குவாலிட்டி பார்க்கணும். அந்த வடுீ எப்படி இருக்கு அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
சுபத்துவமா இருக்காரா அப்படி எல்லாம் பார்க்கணும். சும்மா ம ொட்டை யா வந்து அந்த வட்ீ டுக்கு
கெ டுபலன்கள் அப்படியே எல்லாத்துக்கும் ச ொல்லிடக்கூடாது. நான் ப ொதுவா உங்களுக்கு
எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சுக்கறதுக்காக கெ ட்ட பலன் நல்ல பலன் எல்லாத்தை யும் ஸ்டெ ப் பை
ஸ்டெ ப்பா ச ொல்றே ன் புரியுதுங்களா எல்லாத்துக்கும் எல்லாமே அப்ளை ஆகாது. ஒவ்வ ொரு
ஜாதகத்துக்கும் அந்த வடுீ லக்னம் லக்னாதிபதி இதெ ல்லாம் மே ட்ச் பண்ணிதான் நம்ம
ச ொல்லணும். சரிங்களா ஓகே நீங்க வெ ளிப்படை யா எல்லாத்துக்கும் ஓப்பனா ச ொல்றங்ீ கன்னா
மாட்டிக்குவங்ீ க. உங்க ஜாதகமே பார்க்க தெ ரியலன்னு நினை ச்சுக்குவாங்க. ஓகே .
மனக்கணக்குல ப ோட்டுக்கணும். நான் இப்ப எல்லாம் உங்களுக்கு புரியணுங்கறதுக்காக
ஓப்பனா ச ொல்றே ன். சரிங்களா அவருக்கு ச ொன்னே ன்ல சக ோதரர் சப்ப ோர்ட்
பண்ணுவாருன்னு அவர் என்ன நினை ச்சுட்டாரு இப்பவே சப்ப ோர்ட் பண்ணிட்டு இருக்காருன்னு
நினை ச்சுக்கிட்டாரு இல்ல நம்ம ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா பிராசஸ் பண்ணி ஏன்னா நான் மனக்கு
கணக்கு ப ோட்டு ச ொன்னா உங்களுக்கு புரியுமா புரியாதுல ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா
எடுத்துக்கணும் ஆனா இது வந்து நம்ம நம்ம மாதிரி இது மாதிரி கிளாஸ்ல வந்து நம்ம
ச ொல்லிக்கலாம் ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா ச ொல்லலாம் ஆனா நம்ம ஒருத்தவங்களுக்கு
ச ொல்லும்ப ோது வந்து அப்படியே அதை ச ொல்லக்கூடாது மனசுக்குள்ள அதெ ல்லாம்
வச்சுக்கிட்டு அதுக்கப்புறம் ஓகே இது பிரச்சனை வருதா ஏன் பிரச்சனை வருமா வராதான்னு
கடை சி பாயிண்ட் ப ோய் அந்த காரத்துவத்தை யும் அந்த ஆதிபத்தியத்தை யும் வட்ீடை யும் செ க்
பண்ணிட்டு கடை சியில் இப்படி இருக்கா அப்படின்னு கே ட்கணும் புரியுதுங்களா சரி இப்ப வந்து
அஞ்சாம் வடுீ அப்படிங்கும்ப ோது முதல்ல அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு என்ன பலன் வரும் குழந்தை
அதுக்கப்புறம் முன் அந்த குலதெ ய்வம் குழந்தை குலதெ ய்வம் பூர்வகீ பூர்வகீ ச ொத்து
அதுக்கப்புறம் அஞ்சாம் வடுீ ங்கறது கல்வி நுணுக்கமான கல்வி கலை சம்பந்தப்பட்டது. அப்பறம்
அஞ்சாம் வடுீ ங்கறது நிரந்தர வருமானம். எப்பவுமே அதை நினை ச்சுக்க ோங்க நிரந்தர
வருமானத்தை குறிக்கிறதும் அஞ்சாம் வடுீ மத்தபடியா உங்கள ோட ஒழுக்கம் நம்மள ோட
ஒழுக்கத்தை குறிக்கிறது நம்மள ோட மனசை குறிக்கிறது மனம் மனம்னா அஞ்சாம் இடம்
மனம்ங்கிறது அஞ்சாம் இடம் நாலாம் இடம் வந்து சந்த ோஷமா இருக்கிறது ஒரு மனசு
சந்த ோஷமா இருப்பானா துக்கமா இருப்பானாங்கறது நாலாம் இடம் ஒரு மனம் எப்படி இருக்கு
மனத ோட குவாலிட்டி எப்படி இருக்கு அப்படிங்கறது அஞ்சாம் இடத்தை பார்க்கணும் இப்ப அஞ்சு
நாலுங்கறது ர ொம்ப முக்கியமான மனம் சம்பந்தப்பட்ட இடம் ஓகே அடுத்தது வே ற என்ன
இருக்கு அஞ்சாம் இடம் து அஞ்சாம் இடங்கறது அதுவும் உழை க்காம வரக்கூடிய சம்பாத்தியம்
முன்ன ோர்கள ோட சம்பாத்தியத்தை அதெ ல்லாம் குறிக்கக்கூடிய இடம் பே ர அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது இது வந்து ஷே ர் மார்க்கெ ட்டுக்கும் வரும் இந்த இதெ ல்லாம் அதுக்கும் வரும்
கலை சம்பந்தப்பட்ட எல்லாத்துக்குமே வந்து அஞ்சாம் இடம் ஓகே அப்ப நான் ச ொன்ன மாதிரி
இந்த க ொலை விதை கள்னால நமக்கு மன சங்கடங்கள் வருது பூர்வகீ ச ொத்து அனுபவிக்க
முடியாம வருது பூர்வகீ ச ொத்தினால நமக்கு பிரச்சனை வருது அதனால மனக்கஷ்டங்கள்
வருது அந்த பிரிவினை ன்னு ச ொல்லுவாங்கள பாக பிரிவினை அது இது அதனால எல்லாம்
வர்றது அதுக்கப்புறம் நம்மள ோட கல்வியில பிரச்சனை வர்றது. அதே மாதிரி நம்ம இந்த கலை
சம்பந்தப்பட்ட இத எங்கயாவது நம்ம ஏதாவது படிக்கும் ப ோகும்ப ோது ப ோற இடத்தில எல்லாம்
அவங்க மூலியமா வர்றது தாய்மாமன் அஞ்சாம் இடம்ங்கறது தாய்மாமனை குறிக்கக்கூடிய
இடம் ஓகே ங்களா அதே மாதிரி நம்ம மனம் இதுல அமை தி இல்லாம இருக்கிறது மனம் கெ ட்டு
ப ோறது மனதுல பிரச்சனை இருக்குது. நிம்மதி இல்லாம இருக்கிறது. இதெ ல்லாம் அஞ்சு
சரிங்களா இது வந்து ப ொதுவா பார்க்கும்ப ோது இந்த அஞ்சாம் இடம் அப்படிங்கறது இது வரும்.
சரிங்களா. முதல்ல நம்ம ப ொதுவா இதெ ல்லாம் நம்ம பார்த்துக்கிட்டு அதுக்கப்புறம் என்ன
பண்ணனும்? அந்த வட்ீல இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் பார்க்கணும். அந்த வட்ீல யார் இருக்காங்க?
செ வ்வாய் இருக்கு, புதன் இருக்கு. இப்ப செ வ்வாய் அப்படிங்கறது எந்த உயிர் காரத்து வரும்?
நீங்க ப ொதுவானது ஏதாவது இருந்துதா உங்களுக்கு? ப ொதுவான பிரச்சனை கள் ச ொன்னே ன்ல.
>> கல்வியில தடை இருந்தது >> கல்வியில தடை இருந்துச்சு. ஓகே >> வே ற? >> வருமானம்
நான் எதுவும் ஒர்க் பண்ணல. இல்ல அது வருமானத்துக்கு அது வராது பூர்வகீ ச ொத்து அதுல
சங்கடங்கள் குலதெ ய்வம் குலதெ ய்வத்துக்கு ப ோகாம இருக்கிறது அது மாதிரி ஏதாவது
இருக்கா? >> அது குலதெ ய்வம் நான் ப ோவே ன். >> குலதெ ய்வத்துக்கு எல்லாம் ப ோறங்ீ க ஓகே .
>> ப ோவே ன். >> உங்க அம்மா வழி ச ொத்துதான் வந்தது நான் வே ணா. >> ஓகே . வாங்கி
இருந்தீங்கன்னா ஏழரை ஆகும். எந்த பாவம் இருக்க ோ அந்த பாவம் சார்ந்ததுல நம்ம இதா
இருக்கணும். அந்த உறவுகளை நம்ம கரெ க்ட் பண்ணிக்கணும். அதே மாதிரி நியூட்ரலா
இருக்கணும். பற்றில்லாம இருக்கணும். இந்த அஞ்சாம் இடம் சார்ந்த இதெ ல்லாம், இந்த
திருமணம் ஆகாம இருக்குறது, குழந்தை பிறக்காம இருக்குறவங்களுக்கு எல்லாம் என்ன
பண்ணனும்னா பூர்வகீ ச ொத்து இருக்கிற வரை க்கும் நடக்காது. ஓடிரனும் அத விட்டுட்டு, ஒரு
கும்பிடு ப ோட்றணும். திருமணம் ஆகாம, இருக்காங்க பாருங்க, அஞ்சாம் இடம்
பாதிக்கப்பட்டிருக்குறவங்க எல்லாம் என்ன பண்ணனும்? ல ோக்கல்ல இருக்கக்கூடாது. பாதிப்பு
இருந்துச்சுன்னா நான் ச ொல்றே ன். அதே மாதிரி பூர்வகீ ச ொத்த அனுபவிக்கும் ப ோது, அது தடை
வரும். குழந்தை பாக்கியமே அடிபடும். இந்த கர்மா, ராகுலாம் உட்கார்ந்துட்டு இருந்துச்சுன்னு
வை ங்க. பூர்வகீத்தை விட்டுட்டு ப ோயிரணும். அதே மாதிரி கண்டிப்பா குழந்தை கள் கூட ர ொம்ப
க ொஞ்சி குழாவி ர ொம்ப அட்டாச்சா இருக்கக்கூடாது. குழந்தை கள் கூட குழந்தை க்கு நம்ம
க ொஞ்சம் பிடிக்காத மாதிரி நடக்கும். >> அப்படிதான் வச்சிருப்பே ன் நானு நீங்க அப்படியே
அப்படியே இருங்க கஷ்டம் இல்லனா கூட படுங்க கஷ்டப்பட்ட கஷ்டப்பட்டு வாங்கன்னு
ச ொன்ன மாதிரிதான் ச ொல்லுவே ன் நானு. >> குழந்தை யும் பாசமா ப ோய் இறங்கி
ப ோகமாட்டே ன். அவனே ச ொல்லுவாங்க அம்மா. >> அது நல்லது. ஏன்னா எனக்கு அஞ்சுல ராகு
இருக்கு. ராகு இருக்குனா ர ொம்ப குழந்தை ய ோட அட்டாச்சா இருந்தானா அவனுக்கு பாதிப்பு
வரும் பை யனுக்கு பாதிப்பு வரும். எனக்கு பாதிப்பு வராது. எல்லா எல்லாத்துக்கும் இல்ல
குழந்தை க்கு இல்லாட்டி அப்பாக்கு அந்த யாரு கிட்ட அட்டாச் ஆகுறாங்கள ோ அவங்களுக்கு
வரும். இப்ப எனக்கு வந்து அந்த இது ஸ்ட்ராங்கா இருக்கிறதுனால எனக்கு எதுவும் வராது
என்ன அட்டாக் பண்ணாத எதுவும். எனக்கு எது வந்துச்சுனாலும் என்ன ோட உறவுகளை பாதிச்சு
அது மூலியமா எனக்கு சங்கடத்தை க ொடுங்க. எங்க அம்மாக்கு அடி விழுகும். என் வை ஃப்க்கு
அடி விழுகும், என் பை யனுக்கு அடி விழுகும். டை ரக்டா எனக்கு அடி விழுகாது. எனக்கு அந்த
மாதிரி ஸ்ட்ராங்கான ஒரு இது இருக்கு. அதனால இவங்கள மூலியமா எனக்கு பிரச்சனை
வரும். அதனால எதுக்கு வம்புன்னு ச ொல்லி எல்லாத்தை விட்டும் பிரிஞ்சி இருப்பே ன் நானு
புரியுதுங்களா? ஏன்னா மக்கள் கூட சே ர்ந்து நீங்க டிராவல் பண்ணும் ப ோது நிறை ய கர்மா
உங்கள எஃபெ க்ட் பண்ணும். இப்ப என்ன ோட புண்ணியம் என்ன காத்தாலும் அது யார் மூலியமா
அடிக்கும்னா வட்ீ டில் இருக்குறவங்களுக்குதான் அந்த பாதிப்பு வரும். எப்பவுமே சமுதாய
த ொடர்புல இருக்குறவங்க வட்ீ டுல இருக்குறவங்க கூட ர ொம்ப அட்டாச்சா இருக்கும்.
சமுதாயத்த ோட மக்கள் கூட த ொடர்பா இருக்கீங்கள பலவனீ மான மக்கள், கஷ்டப்படுறவங்க
மக்கள் இந்த மாதிரி நிறை ய பே த்து கூட த ொடர்புல இருக்குறவங்க வட்ீல இருக்குறவங்க கூட
ர ொம்ப ர ொம்ப அட்டாச்சா இருந்தீங்கன்னா பிரச்சனை வரும். சரி. ஓகே . அடுத்தது செ வ்வாய்
ப ொறுத்த வரை க்கும் செ வ்வாய் வந்து உங்களுக்கு சக ோதரனை குறிக்கக்கூடிய கிரகமா
இருக்கறதுனால உங்களுக்கு சக ோதரர் சார்ந்த இது. அதே மாதிரி அத ோட இன்ன ொரு
காரத்துவம் என்ன வருங்க. இடம் பூமி வடுீ இது சார்ந்த இது வரும். உங்களுக்கு எப்படி இடம்
பூமி சார்ந்த இதுல வருதா இல்ல சக ோதரர்களுக்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு? >>
சக ோதரர்கள் தான் க ொஞ்சம் இது மத்தபடி பூமி >> அது ஒன்னும் இல்ல சக ோதரர்கள் இதுல
பெ ருசா இது இல்ல உங்களுக்கு >> ஆமா ஓகே >> அவங்களால ஆதாயம் >> இல்ல ோ இதாகும்
விலகிதான் இருக்கும் நீங்க எல்லாமே கரெ க்டா அதுக்குதான் மாதிரி பண்றங்ீ க சரி அடுத்தது
புதன் அந்த வட்ீல இருக்கக்கூடிய கிரகம் புதன் புதன் அப்படிங்கும்ப ோது கல்வி ஓகே ங்களா
கல்வி மெ யினா கல்வி அதுக்கப்புறம் பார்த்தீங்கன்னா மாமனாரை குறிக்கக்கூடியது
தாய்மாமனை குறிக்கக்கூடியது இளை ய குழந்தை யை குறிக்க கன்னி பெ ண்களை
குறிக்கக்கூடியது இதெ ல்லாம் மெ யின் அப்ப திதிசூனிய வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் அந்த
வட்ீ டுக்கான வே லை யை தான் பண்ணுவ ோம் ஒழிய மத்தபடி பெ ருசா இதெ ல்லாம் வந்து
டிராவல் பண்ண டிராவல் பண்ணாது அந்த அதிபதிதான் வந்து டிராவல் பண்ணுவார் அதற்கான
வே லை யை பார்ப்பார் சரிங்களா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிதான் அதிக பலன் க ொடுப்பார்
இல்லை யா திதிசூனிய வட்ீ டுகளுக்கு கூடிய கிரகங்கள் அதிக அளவுல எபக்ட் சில பே த்துக்கு
க ொடுக்கவும் செ ய்யும் தசா புத்தி காலங்கள் வந்து வந்துச்சுன்னா அது வந்து ஆக்டிவே ட்
பண்ணும் சரி புதன்ல வந்து உங்களுக்கு ஆல்ரெ டி ச ொல்லிட்டீங்க கல்வி தடை அப்படின்னு >>
கல்வி நல்லாவே சூப்பரா வந்துருக்கு எல்லாமே நல்லா வரும்னு காலே ஜ் ப ோகும்ப ோது
ப ோயிட்டே ன் ப ோயாச்சு மே ற்கல்வி ப ோயாச்சு அந்த டை ம் ஒரு இன்சிடன்டாக மே ரே ஜ் பண்ண
வே ண்டிய சூழ்நிலை வச்சு பண்ணிட்டே ன் >> ஓகே >> அது மாமா தாய்மாமன் பை யனும்
பண்ணிட்ட ோம். ஓகே . >> அதெ ல்லாம் லை ட்டா அப்படியே ப ோயிட்டு இருக்கு நல்லாதான். >>
தடை வரதே அவ்வளவுதான் ச ொல்றே ன் ஒலியா எனக்கே பாத்தீங்கன்னா திதிசூனியத்தனால
இல்ல எனக்கு. எனக்கு எதனால வந்துச்சுன்னா செ வ்வாய ோட வட்ீ டுல இருக்கும். இந்த
செ வ்வாய ோட வட்ீ டுல புதன் இருக்கும். செ வ்வாய ோட வட்ீல புதன ோ புதன் வட்ீல
செ வ்வாய ோ இருந்தா கல்வி தடை வரும். அதே மாதிரி ஃபெ யில் ஆவாங்க. மார்க் கம்மியாகும்.
>> செ வ்வா தசை நடந்துச்சு. செ வ்வா தாசை நடக்கும்ப ோது அப்ப எனக்கு ஜ ோதிடம் எல்லாம்
தெ ரியாது. நான் ச ொன்னாரு செ வ்வா தசை நடக்கும்ப ோதே அந்த ஜ ோதிடர் ச ொன்னாரு எங்க
ரிலே ட்டிவ் ஜ ோதிடர் இவன் வந்து ஃபெ யில் ஆவான் மார்க் கம்மியாகும் 10த்ல மார்க்
கம்மியாகும். பிளஸ் டூ ல ஃபெ யில் ஆயிருவான். அப்படின்னு ச ொன்னாரு. என்னடா நம்ம
ஸ்கூல் ஃபர்ஸ்ட்டா வரும். அப்ப அத பத்தி எனக்கு சுத்தமா ஈடுபாடு இல்லை . பார்த்தா அது
அப்படியே நடந்துச்சு. >> நடந்துச்சு திருப்பி நல்லா படிக்கிற ஸ்டூடெ ன்ட்ஸ் என்றாங்க. >> நான்
என்ன ோட பே ரு தான் முதல் பே ரா ப ோட்டாங்க. ஹெ ட் மாஸ்டர் கூப்பிட்டு இவன் நல்லா
படிப்பான் ஸ்கூல்ல எல்லாமே ஏன்னா கார்ப்பரே ஷன் ஸ்கூல் எல்லாம் ஃபெ யில் ஆவானுங்க
அதனால இவன் ஒரு மாதிரி ராசியான ஆளுன்னு ச ொல்லிட்டு ஒரு பே ர் இருக்கு எங்க எங்க
ரிலே ட்டிவ் மிஸ் இருந்தா இவன் லக்கியான ஆளு அவன் பே ர் ப ோடுங்கன்னு ச ொல்லி ஹெ ட்
மாஸ்டரே கூப்பிட்டு உன் பே ரு தான் முதல் பே ர் ப ோடுறே ன் மானத்தை காப்பாத்துனாரு.
அவங்க முதல் பே ரா ப ோட்டங்காட்டியே ப ோயிருச்சு. அது மே க்ஸ்ல நான் கிங் மே க்ஸ்ல
ப ோச்சு அதுதான் ஜே ர்னிங். ஆனாலும் மறுபடியும் டிகிரி முடிச்சே ன் ரெ ண்டு டிகிரி முடிச்சே ன்ல
அந்த டிகிரிலயும் பார்த்தீங்கன்னா ஒரு இது வந்து சர்டிபிகே ட்ட வாங்கல இன்ன ொன்னு வந்து
லாஸ்ட் செ மஸ்டர் அட்டெ ன்ட் பண்ணல அங்கே யும் பிரச்சனை . இப்ப அதெ ல்லாம் வந்து
பெ ரிய பாதிப்பு எனக்கு வாழ்க்கை யில எதுவுமே க ொடுக்கல. படிச்சு அதுல ஃபெ யில் ஆனது
பிளஸ் டூ ல ஃபெ யில் ஆனது 10-த் மார்க் கம்மியானது. இல்ல நான் அந்த ரெ ண்டு இதுலயுமே
வந்து ஒரு இதுல சர்டிபிகே ட் பினிஷ் பண்ண சர்டிபிகே ட் வாங்கல. இன்ன ொன்னுல வந்து அந்த
செ மஸ்டர ோட இதவே கடை சி செ மஸ்டர் எழுதல ய ோகால எழுதல அதனால எனக்கு எந்த
பாதிப்பும் இல்லை புதன் வந்து எனக்கு நல்லா இல்லை ன்னு ச ொல்ல முடியாது அறிவு
இல்லை ன்னு ச ொல்ல முடியுமா அப்படி யாரும் பயந்துக்க வே ண்டாம் புதன் நீச்சமா
இருந்தால ோ இந்த மாதிரி எல்லாம் வந்தால ோ அவங்களுக்கு புத்திசாலித்தனம் இல்ல
அறிவில்லை அப்படின்னு படிப்பை வச்சு யாரும் இது பண்ண வே ண்டாம் சரிங்களா >>
அவங்களுக்கு ஏதாவது >> ஓகே அது வந்து வே ற இதுல புத்திசாலித்தனத்தை வச்சு அவங்க
வே ற விதத்துல இருந்து க ொண்டு ப ோயிரும் நல்லதுன்னு ச ொல்லுவே ன் அந்த கர்மா அதுல
ப ோயிரும் இல்லாட்டி மடி முட்டாளா இருப்பாங்க நல்லா படிச்சிட்டு ப ோயிட்டாங்கன்னா அத
அடிமூட்டால சுத்திட்டு இருப்பாங்க. நிறை ய பே ரு புதன் உச்சமா இருக்கிறவங்க ஆட்சியில
இருக்கறவங்க எல்லாம் வந்து படிப்புல மட்டும் இருப்பாங்க மத்தபடி மங்குனி அமை ச்சரா
இருப்பாங்க நிறை ய பே ர் பாத்திருப்பாங்க. >> அதுக்கும் இதுக்கும் படிப்புக்கும் அறிவுக்கும்
சம்மந்தமே இல்ல. >> ஓகே அப்ப ோ அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு நம்ம செ வ்வாய் புதன் பாத்தாச்சு.
உங்களுக்கு மாமனார் இருக்காரா? மாமனாருக்கும் உங்களுக்கும்மான இது எப்படி இருக்கு? >>
அவரால இருந்தாலும் அவர் கட்டுப்பாட்டுல தான் நாங்க இருக்க ோம். >> ஓகே . >> இப்பவும் >>
ஓகே . இப்ப ோ பே ரம் பே த்திலாம் நான் எடுத்துட்டே ன். இருந்தாலும் அவர் கட்டுப்பாட்டுல தான்
>> அவங்க என்னமே இதுதான் இருக்காங்க ஓகே . >> அவரு ச ொல்றத தான் செ ய்யணும்.
இப்பதான் சே ஞ்சஸ் வந்துருக்காரு இந்த பிள்ளை கூட அவர் கட்டுப்பாடு தான். >> இப்பதான்
ப்ராப்பர்ட்டின்னா ஒரு இது க ொடுத்துட்டு இப்ப பை யன்கிட்ட லாட்டா க ொடுத்துட்டாரு நீ
பாத்துக்கடான்னு இதுல க ொடுத்ததே இல்ல. இது பண்ணது இல்ல பிள்ளை க்காக எங்களுக்காக
அதாவது எங்களுக்காகதான் சம்பாதிக்க வே ண்டாம். ஆனா இப்பதான் வந்து எல்லாம்
முடிச்சிட்டு இப்ப வரப்ப ோகுது. >> இப்பதான் உங்களுக்கு கிரகத்தை எல்லாம் பாக்குறதுனால
கிரகம் ஆக்டிவே ட் ஆகுது உங்களுக்கு. >> அதான் இப்ப எங்கஹஸ்பண்ட் பண்ணா ஏஜ் வந்து 50
இயர் இந்த டை ம் இப்ப அவரு வந்து அவரு ஆல்ரெ டி பண்ணிட்டு இருக்காரு அதனாலதான் >>
கே ரக்டர் சே ஞ் ஆக வயசாக வயசாக அவங்க நே ச்சுரல் கே ரக்டர் மாதிரி வே ற விதமா
மாறுவாங்க. டை ம் வந்துருக்கு எங்கஹஸ்பண்டுக்கு. அவரு இப்ப ோ ஃபுல்லா இப்ப நான் என்ன
உட்கார விடாம க ோட வை க்குது இவ்ள ோ ய ோசிக்க வே ண்டியதா இருக்கு இதெ ல்லாம் என்ன
பண்றது எப்படி பண்றது இன்க்ரீஸ் பண்றது அப்படின்ற மாதிரி ப ோறாரு. >> ஓகே சரி அடுத்த
வடுீ அடுத்தது நம்ம அந்த எந்த வட்ீ டுல கிரகம் இருக்குன்னு பார்க்கலாம். குரு அஞ்சாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க இருக்காருங்கன்னா எத்தனாம் வட்ீல இருக்காருங்க? ஒன்பதாம் வட்ீல
இருக்காரா? >> ஒன்பதாம் வட்ீல >> ஓகே அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ஒன்பதாம் வட்ீல
இருக்கறதுனால உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடியது. ஏன்னா அஞ்சாம் வட்ீலயும்
உங்களுக்கு புதன் இருக்கு. சுப கிரகம் இருக்கு ஒன்பதாம் வட்ீ ு லயும் சுப கிரகம் இருக்கு
அஞ்சாம் வட்ீல இருக்கக்கூடிய ரெ ண்டு கிரகமே பார்த்தீங்கன்னா அந்த லக்னத்துக்கு வந்து
சுபர்தானே நாலாம் வட்ீ டுக்கும் பத்தாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி அஞ்சாம் வட்ீ ு ல இருக்காரு அது
ஒரு நல்லது அதே மாதிரி செ வ்வாயை ச ொல்றே ன் செ வ்வாய் நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
தானே >> ஆமா >> நாலாம் வட்ீ டுக்கும் பத்தாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கும்
நாலுக்கும் ஒன்பதுக்கும் அதிபதி தான செ வ்வாய் நாலுக்கும் ஒன்பதுக்கும் அதிபதி அஞ்சுல
இருக்கறது நல்லது அதே மாதிரி சுப கிரகமான புதனும் புதன பாத்தீங்கன்னா ரெ ண்டு பக்கு
அதிபதிதான >> ஆமாரண்டு பக்குரண்டு 11 ஆமாரண்டு 11 ரண்டு ப ொருளாதாரம் 11
லாபஸ்தானம் அந்த ரெ ண்டு அதிபதியும் அஞ்சாம் இடத்தில இருக்கறது நல்லது இதெ ல்லாம்
நல்ல அமை ப்பு நல்ல ஜாதகம் அப்படிங்கறது தெ ரிஞ்சுக்கறதுக்காக ச ொல்றே ன் அஞ்சாம்
இடத்துல வந்து நல்ல ஆதிபத்தியம் பெ ற்ற கிரகங்கள் சுப கிரகங்கள் இருக்கறது சிறப்பு அப்படி
வந்தா இருக்கறது நல்லது ரெ ண்டாவது உங்களுக்கு குரு வந்து அஞ்சுக்கும் எட்டுக்கும் அதிபதி
அஞ்சாம் இடத்துக்கும் அதிபதி எட்டாம் இடத்தை விடுங்க அவர் ப ோய் ஒரு சுப கிரகம் கிரகமா
பாருங்க எப்பவுமே சுப கிரகம் ப ோய் அந்த முக்கியமான அதிஷ்டம் க ொடுக்கக்கூடிய வட்ீ டில
இருக்கான்னு பாருங்க ஒரு எதிரிய ோ ஏற ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ அதெ ல்லாம்
ரெ ண்டாவது பட்சம்தான் ப ொதுவா நீங்க பார்க்கும்ப ோது சுப கிரகங்கள் அஞ்சு ஒன்பதுல
இருக்கான்னு பாருங்க மத்தபடி அது எந்த ஆதிபத்தியமா இருந்தாலும் பரவாயில்ல அது
சுக்கிரனாவே இருந்தாலும் சரி எதிரி கிரகமா இருந்தாலும் நல்லா கவலை ப்பட வே ண்டாம்
பார்த்தீங்கன்னா கண்டிப்பா அதுக்கான வே லை யை உங்களுக்கு பண்ணிக்கிட்டே இருக்கும்
அஞ்சாம் வட்ீ டு ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கான அதிஷ்டம் உங்களை ஆபத்தில இருந்து
காப்பாத்தறதுக்கான வே லை யை அது பண்ணும் அதுக்காக பாவ கிரகங்கள் இருந்தா கெ ட்டது
பண்ண அர்த்தம் கிடை யாது ஓகே ங்களா சுப கிரகம் இருக்கிறது நல்ல ஜாதகம் ரெ ண்டாவது
நல்ல ஆதிபத்தியத்துக்குரிய கிரகங்கள் அஞ்சிலயும் ஒன்பதுல இருக்கறது நல்லது அப்ப
உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடம் நல்ல வலிமை யா இருக்கு அஞ்சாம் இடம் வந்து நல்ல வலிமை யா
இருக்கும் அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அஞ்சுக்கு அஞ்சுல இருக்கார் புரியுதுங்களா >> அஞ்சாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி லக்னத்துக்கு ஒன்பதுலயும் அஞ்சுக்கு அஞ்சுலயும் இருக்கறதுனால சிறப்பு
ஏற்கனவே ஏத ோ ஒரு ஜாதகத்தை இதே மாதிரிதான் பார்த்த ோம் நல்ல அமை ப்பு இதே மாதிரி
இருந்துச்சு இதே மாதிரிதான இருந்துச்சு அதுலயும் >> ஓகே அதனால உங்களுக்கு அஞ்சாம்
இடம் ஒன்பதாம் இடமும் ஸ்ட்ராங்கா இருக்கறதுனால உங்களுக்கு அந்த அளவுக்கு பெ ரிய
கெ டுதல் அந்த அஞ்சாம் இடம் சார்ந்து வராது. ஏன்னா அதிர்ஷ்டம் பே க் புண்ணியம் பே க் சை டு
வந்து உங்களை காப்பாத்தும். திதிசூனியத்தை அடை க்கும். திதிசூனிங்கறதே கர்மாவின்
அடிப்படை யில வரதுதான் அது வந்து உங்களை காப்பாத்தும். அது சார்ந்து ஏதாவது
தலை விலை கள் பிரச்சனை கள் எல்லாம் இருந்துச்சுனா கூட அது வந்து அது ரெ டி
பண்ணிவிடும். குரு வந்து என்ன பண்றாருங்க ஒன்பதாம் பார்வை யா அஞ்சாம் வட்ீ ட
பாக்குறாரு. இது இன்ன ொரு ஸ்பெ ஷல் லக்னத்தை பாக்குறாரு குரு. புரியுதுங்களா? >> ஆமா
அஞ்சாம் இடம் >> லக்னத்தை யும் பாக்குறாரு. அஞ்சாம் இடத்தை யும் பாக்குறாரு அவர்
ஒன்பதுல இருக்காரு. அப்ப மூணுஇடம் பயங்கரமா ஸ்ட்ராங்கா ஓகே . >> சரிங்களா ஓகே .
அடுத்தது நம்ம அந்த ஒன்பதாம் வட்ீல ப ோய் உட்கறதுனால ஒன்பதாம் வட்ீல என்ன பிரச்சனை
வரும்? திதிசூனிய அதிபதி ஒன்பதாம் வட்ீல ப ோய் இருக்கும்ப ோது ஒன்பதாம்ங்கிறது
தந்தை யை குறிக்கக்கூடியது. நீண்ட பயணத்தை குறிக்கக்கூடியது. மத்தபடி குருமார்களை
குறிக்கக்கூடிய இடம். மத்தபடி பார்த்தீங்கன்னா ஒழுக்கம் எல்லாமே இந்த ஆன்மீகம்
சம்பந்தப்பட்டது தான் ஒரு ஒன்பதாம் இடத்துல பார்த்தீங்கன்னா பெ ருசா இதெ ல்லாம்
இருக்காது எல்லாமே தந்தை தந்தை யாதி வர்க்கம் குருமார்கள் இது சார்ந்த எல்லாமே வரும்
அப்ப அந்த இடத்துல இன்ன ொரு இன்ன ொரு வே ற இவர் வே ற இருக்காருங்க கே து வே ற
இருக்காரு கே து நெ ருக்கமா இல்லை னாலும் ஒன்பதாம் வட்ீல இருக்காரு உங்களுக்கு
தந்தை க்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருந்துச்சு >> தந்தை க்கும் அது எப்பவுமே நல்லதா
இருந்தது அதாவது என்னுடை யது அவருக்கு க ொஞ்சம் பிடிக்காது நான் பே சுறே ன் நான்
கரெ க்ட்டா பே சிருவே ன். தப்புனா தப்புன்னு ச ொல்லிட்டு இருப்பே ன். அந்த மாதிரி அது பிடிக்காது
அவருக்கு. அவருக்கு சாதகமா பே சுனாதான் பிடிக்கும். >> ஏன்னா ஒன்பதாம் இடத்துல வந்து
ஓகே திதிசுனி அதிபதி உட்காந்துட்டாரு. ஒன்பதாம் வடுீ சுபத்துவம் அடை யுது. கே து
இருக்கிறதுனால க ொஞ்சம் அது 5 டிகிரில இருக்காரு குரு 27 டிகிரில இருக்கனால குருவ ோட
எனர்ஜி தான் அந்த ஒன்பதாவது வட்ீல அதிகமா இருக்கும். புரியுதுங்களா? எப்பவுமே எந்த
கிரகம் ஒரு வட்ீல அதிக டிகிரில இருக்க ோ, அந்த கிரகத்த ோட எனர்ஜி அந்த வட்ீல அதிகமா
இருக்குன்னு எடுத்துக்கணும். புரியுதுங்களா ல ோ டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அப்பதான்
புதுசா வந்திருக்கு அந்த வட்ீ டுக்கு அத ோட எனர்ஜி குறை வாதான் இருக்கும் அந்த வட்ீ ட ோட
எனர்ஜியை அந்த கிரகம் குறை வாதான் ரிசீவ் பண்ணி பிரதிபலிக்கும் அங்க சீனியர் யாருன்னா
குரு தான் அந்த வட்ீ டுக்கு இவரு ஜூனியர் ஜூனியருக்கு அதிகாரம் இருக்காதுல்ல ஒரு
இடத்துல சீனியர்க்கு தானே அதிகாரம் இருக்கும் அப்ப ோ நம்ம ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கு பலன்
எடுக்கும் ப ோதும் ஒரு வட்ீல ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா ல ோ டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம்
அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை பெ ரிதளவில் பண்ண முடியாது அது அப்பதான் நியூ கமர் புதுசா
வந்திருக்கு அந்த வட்ீ ட ோட அது அடாப்ட் ஆகாது. அந்த வட்ீல முழுமை யா அது வே லை செ ய்ய
முடியாது. புரியுதுங்களா அந்த வட்ீ டுனால அந்த கிரகம் பெ ருசா பாதிக்காது. அந்த கிரகத்தினால
அந்த வடுீ பெ ருசா பாதிக்காது. மினிமம் எஃபெ க்ட் இருக்கும் ஆனா கண்டிப்பா அப்ப நம்ம அந்த
வட்ீ டுக்கான வே லை யை யாரு பெ ரிய அளவுல தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவாங்கன்னா ஹை
டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அந்த வட்ீ டுக்கான நிறை ய நாள் அந்த வட்ீல இருந்திருக்கு.
புரியுதுங்களா? ஹை டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அதிக டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம். அந்த
வட்ீ ு ல நிறை ய நே ரம் டிராவல் பண்ணனால அந்த வட்ீ டுக்கான பலன்களை அதிகமா அந்த
கிரகம் உள்வாங்கி இருக்கும். அதே மாதிரி இந்த கிரகத்த ோட எனர்ஜி அந்த வட்ீல அதிகமா
பதிவாகி இருக்கும்னு அர்த்தம். அதனால அந்த கிரகம் என்ன பண்ணும்னா அலட்சியமா
இருக்கும் அந்த வட்ீ ு ல ஹை டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அலட்சியமா இருக்கும். நமக்கு
நிறை ய கிடை ச்சிருச்சுன்னா இது வரும்ல >> அதிகமா கிடை ச்சது மே ல ஈடுபாடு வராதுல்ல அது
மாதிரி அதிகமா கிடை ச்ச அதிகமான டிகிரில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அத ோட
உயிர்காரத்துவத்துல அலட்சியமா இருக்கும் ப ொருள் காரத்துவத்துல அலட்சியமா இருக்கும்.
ல ோ டிகிரியில இருக்கக்கூடிய கிரகம் அது மே ல ர ொம்ப ஈடுபாட ோட இருக்கும். ஏன்னா
இல்லாதவனுக்கு தான அருமை தெ ரியும். எனக்கு வே ணும் வே ணும்னு இருப்பாங்க. பாசம்
அதிகமா கிடை க்கிறவனுக்கு பாசத்து மே ல அருமை இருக்காது. அம்மா இல்லாதவங்க அக்கா
இல்லாதவங்களுக்கு தான் இந்த அம்மாவ ோட அருமை எல்லாம் தெ ரியும். அம்மா ர ொம்ப
பாசத்தை க ொட்டிட்டு இருந்தாங்கன்னா அவனுக்கு பாசம்னா என்னனே தெ ரியாது. அந்த மாதிரி
ல ோ டிகிரில இருக்கிறது ஏங்கும். ஹை டில இருக்கறவங்க அலட்சியம் பண்ணும்.
புரியுதுங்களா? >> ஆனா அதுக்கு தான் அது நல்லா உள்வாங்கி இருக்கும். அதெ ல்லாம்
கிடை க்கும். ஹை டில இருக்கறதுக்குதான் அதெ ல்லாம் எல்லாமே நல்லா கிடை க்கும்.
புரியுதுங்களா? ஓகே . அப்படி பார்க்கும்ப ோது ஒன்பதாவது இடத்துல இருக்கறதுனால
உங்களுக்கு தந்தை க்கும் உங்களுக்குமான இது வந்து அங்க டிஸ்டர்ப் பண்ணும். கூடவே வந்து
நம்ம அடுத்தது என்ன பண்ணனும் ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்க்கணும்.
உயிர்காரத்துவம் யாரு? ஒன்பதாம் வட்ீடை பார்த்துட்ட ோம் ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை
நம்ம பார்த்துட்ட ோம் செ க் பண்ணிட்ட ோம். ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கு அவர் ஒன்பதுலதான்
இருக்காரு. அப்ப ஒன்பதாம் வடுீ சார்ந்த இதுல பிரச்சனை இல்லை . ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கான
இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு கிடை க்கும். அதாவது தந்தை யினால நடக்கிறது எல்லாம் உங்களுக்கு
நடக்கும். >> அது நடக்கும். >> தந்தை எப்படி இருப்பாருன்னு பார்த்த ோம்னா தந்தை
மறை ஞ்சறார். >> சரிங்களா தந்தை யான சூரியன் அந்த வட்ீ டுக்கு மறை யல ஆனா உங்களுக்கு
மறை கிறார். புரியுதுங்களா லக்னத்துக்கு ஆறுல ப ோய் மறை ஞ்சிட்டார்ல சூரியன் அப்ப
லக்னத்துக்கு ஆறாவது இடத்துல இருக்கக்கூடிய கிரகம் எதிர்தன்மை யா இருக்கும் நீங்க
எதிர்த்தன்மை யா இருப்பங்ீ க இல்லாட்டி அவங்க உங்களுக்கு எதிர்த்தன்மை யா இருப்பாங்க >>
லக்னத்துக்கு ஆறு எட்டுல ஒரு கிரகம் இருக்குனா அந்த கிரகம் வந்து தனக்கு எதிரா இருக்கும்
குறிப்பா ஆறு எட்டாவது இடத்தை விட்டுருங்க எட்டாவது இடங்குறது வே ற கான்செ ப்ட்
லக்னத்துக்கு எட்டுல இருக்கும் ப ோது அது வே ற விதமான கான்செ ப்ட் லக்னத்துக்கு ஆறுல
இருக்குறவங்க எதிர் தன்மை யா இருப்பாங்க நமக்கு இல்லாட்டி நல்லா பழகிட்டா இருந்தா கூட
நமக்கு பின்னாடி நமக்கு எதிர்த்தன்மை யான இதெ ல்லாம் அவங்கனால நமக்கு நடக்கும் நமக்கு
மனக்கஷ்டங்கள் நமக்கு ஏதாவது பிரச்சனை வர மாதிரியான வே லை களை செ ய்வாங்க >>
அவர் வந்து என்ன மன்னாரு >> என்ன மே டம் >> அவருக்கு எல்லாமே பலீ லோட நான்
பண்ணுவே ன் எல்லாம் நிறை ய >> அவருக்காக பே சுவே ன் ஆனா அவர் என்ன மை னஸ்
ச ொல்லுவாரு இல்லை யா >> ஏன்னா அது அவரு தப்பு கிடை யாதுங்க அவர் ப ோய் அங்க
இருக்காரு >> அவ்ள ோதான் >> அந்த உறவ ோட இதுதான் அப்படி இருக்கும் ஆனா அவர்னால
உங்களுக்கு கிடை க்க வே ண்டியதெ ல்லாம் கிடை க்கும் ஏன்னா ஒன்பதுல வந்து ஒன்பது வடுீ
குரு இருக்கிறதுனாலயும் ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்து அந்த வட்ீ டுக்கு ஒன்பதுல
இருக்கார் புரியுதுங்களா அந்த வட்ீ டுக்கு ஒன்பதுல இருக்கார் அப்ப ோ இவரே வந்து சூரியனே
பாத்தீங்கன்னா அந்த வட்ீ டுக்கு வந்து பத்துல இருக்காரா லக்னத்துக்கு தான் வந்து ஆறுல
இருக்காரு ஆனா அந்த ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கான காரத்துவத்துக்கு அவர் கரெ க்டாதான் இருக்காரு
அதனால அவருனால நடக்க வே ண்டியதெ ல்லாம் நடக்கும் ஆனா அவருக்கு உனக்கு
நமக்குமான உறவு எப்படி இருக்கும்னா இந்த மாதிரி எதிர்த்தன்மை யா அவரு அந்த கே ரக்டர்
நமக்கு எதிர்த்தன்மை யா இருக்கும் அவ்வளவுதான் நம்ம எதிர் எதிர்தன்மை யா இருப்ப
இல்லாட்டி அவரு நமக்கு எதிர்த்ததன்மை யா இருக்கும் அப்படி எதிர்த்ததன்மை யா இல்லாத
ஜாதகம் இருக்கும் ஆனா என்ன ஆகும்னா பே க்ரவுண்ட்ல இவங்கனால அவங்களுக்கு ஏத ோ
ஒரு கஷ்டம் வரும் >> இந்த மாதிரி ஆறாவது இடத்துல இருப்பாருங்க அந்த >> ஆறாவது
இடத்துல ஒரு கிரகம் இருக்கு அப்படின்னா இப்ப கணவர ோட கிரகமே இருக்குன்னு வை ங்க
வாழ்க்கை துணை க்கான கிரகமே ஆறாவது இடத்துல இருக்குன்னா கணவன் மனை விக்குள்ள
நல்லாதான் இருப்பாங்க ஆனா இவரு பண்ற வே லை னால அவங்களுக்கு மன உளை ச்சல்
பின்னாடி ஏத ோ நடந்துகிட்டே இருக்கும் இவங்க மாமனார் கூட சண்டை ப ோடுறது >> சரி சரியா
வே லை க்கு ப ோகாம இருக்கிறது, கடன் வாங்கி வை க்கிறது, அது மூலியமா மறை முகமா வந்து
அவங்களுக்கு மன உளை ச்சல் வரும். ஆனா ஏத ோ நடந்துதான் ஆகும். ஆறாம் இடத்தில் ப ோய்
ஒன்னு நின்னுச்சுன்னா, இந்த மாதிரி வே லை யை காட்டிட்டு தான் ப ோகும். 100% நடக்கும். ஆனா இன்டை ரக்டா அவங்களுக்கு தெ ரியாது. சில பே ருக்கு டை ரக்டா தெ ரிஞ்சிரும். இதனால
நமக்கு இவங்கதான் நமக்கு எதிரா நடந்துட்டு இருக்காங்க. சண்டை ப ோட்டுருக்காங்க
அப்படின்னு தெ ரியும். ஆனால் சில பே ர் ர ொம்ப அட்டாச்சா இருப்பாங்க. ஆனா என்ன ஆகும்னா
அந்த நபர்னால இந்த நபருக்கு பிரச்சனை வரும். அது எந்த உறவா இருந்தாலும் சரி அம்மாவா
இருந்தாலும் சரி கணவரா இருந்தாலும் சரி குழந்தை யா இருந்தாலும் சரி அந்த
உயிர்காரத்துவம் ப ோய் ஆறுல நினை ச்சுன்னா அது பே க்ரவுண்ட்ல ஏதாவது பண்ணிட்டே தான்
இருக்கும். >> அப்ப நான் ர ொம்ப காமிச்சு கே ட்டுட்டு ஓரளவுக்கு >> நல்லதுதான் >> நல்லதுதான்
அது >> புரியுதுங்க ஓகே எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சுதா நான் ச ொன்ன கான்செ ப்ட் >> புரிஞ்சது
குருஜி >> பலன் எடுக்கும்ப ோது நம்ம வெ றும் திதி சூனியத்தை மட்டும் எடுக்கல நே ரம்
கிடை க்கும் ப ோது அந்த வாய்ப்பு கிடை க்கும் ப ோது ஒவ்வ ொரு இதை யும் நான் தனித்தனியா
ச ொல்றே ன். நல்லா புரிஞ்சுக்க ோங்க வடிீ ய ோ எல்லாம் பாருங்க புரியலை ன்னா டவுட் இந்த
இடத்தில் எனக்கு புரியலை ன்னா கே ளுங்க சரிங்களா நீங்க கண்டினியூவா கிளாசஸ் இருக்கும்
அந்த அஸ்ட்ர ோடே க்ல சே ரும்ப ோது இதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சதுன்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அது
பயங்கரமா இருக்கும் உங்களுக்கு பலன் எல்லாம் சரிங்களா ஓகே அடுத்தது ஒரு வடுீ
பார்த்துட்டே ன் இன்ன ொரு வடுீ என்ன வந்துச்சு உங்களுக்கு >> இது கடகம் >> கடகம் விரை ய
ஸ்தானம் ஓகே இப்ப விரை யஸ்தானம்னா என்ன ச ொன்ன ோம் அயன சை ன ப ோகம் தூக்கம்
தூக்கத்துல பிரச்சனை இருக்கா சனி வே ற உட்கார்ந்து இருக்காரு மாந்தி வே ற உட்கார்ந்துட்டு
இருக்காரு >> தூக்கத்துல பிரச்சனை இருக்கா உங்களுக்கு >> தூக்கத்துல பிரச்சனை நல்லா
தூங்கும் தூங்குனா தூங்கலாம் எனக்கு தூங்குறது டிஸ்டர்ப் ஆகுதே லே ட்டா வருவாங்க வட்ீல
தான் க ொஞ்சம் 11 12 ஆயிரம் தூங்க தூங்க லே ட் ஆகும் >> ஓகே அதுவே பிரச்சனை தானே
நே ரத்து டிஸ்டர்பன்ஸ் தானே எனக்கும் மாந்தி இருக்குதுங்க இந்த மாந்திய ராகு ஆக்டிவே ட்
பண்ணிவிட்டு ர ொம்ப வருஷமா தூக்கத்துல எனக்கு பிரச்சனை இருக்கு நிம்மதியா ஒரு வாரம்
தூங்க முடியாது அத நான் பிளஸ்ா மாத்திட்டே ன் இந்த தூக்கத்துக்கு பிரச்சனை யே என்ன
பண்ணிட்டே ன்னா ஃபுல்லா எல்லாத்தை யும் ஆன்மீகத்தில ப ோய் எது எதெ ல்லாம் கண்டுபிடிக்க
முடியும ோ அதெ ல்லாம் கண்டுபிடிச்சிட்டே ன் ஏன்னா தூங்குனா தூக்கம் வராது அதுக்கு
ஏதாவது உருப்படியா பண்ணலாம்னு ச ொல்லிக்கிட்டு என்னெ ன்ன எல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கணும ோ
எல்லாத்தை யும் தெ ரிஞ்சுக்கணும் அதுதான் விதியை மதியால் ஜெ யிக்கிறது ஏன்னா இது
நடக்கும்னு தெ ரிஞ்சிருச்சு என்ன பண்ணாலும் நடந்துதான் தீரும் அதை மாத்துனிங்கனா அயன
சயன ப ோகதுல வரும் புரியுதுங்களா அயன சை னம் அதாவது தூக்கத்துல நீங்க அத விட்டு
க ொடுத்துட்டீங்கன்னா வே ற எதெ ல்லாம் பாதிக்காது இப்ப மத்ததெ ல்லாம் பாதிச்சதுனா
தப்புதான உடல் ஆர ோக்கியம் ப ோதும் அதனால அத வந்து நம்ம பலி க ொடுக்கறது
அதுக்கப்புறம் அயன சயன ப ோகம் வெ ளிநாடு அதுக்கப்புறம் இது விரயம்குறது எல்லாமே
விரை யஸ்தானம்ங்கறதுனால எல்லாமே விரயமாகுறது செ லவு பண்ணக்கூடிய தன்மை அப்ப
அந்த விரயம்ங்கறது அதிகமா வரும் இப்ப சனி அப்படி இருக்கும்ப ோது சனி வந்து எந்த
ஆதிபத்தியத்துக்கு வராருங்க சனிக்கு பாத்தீங்கன்னா உயிர்காரத்துவத்துல சித்தப்பா பெ ரியப்பா
அந்த மாதிரி தந்தை ஆதி வர்க்கத்தை ச ொல்லுவாங்க வே லை க்காரங்களை ச ொல்லுவாங்க
பலவனீ மான நபர்களை ச ொல்லுவாங்க அப்ப சனி வந்து இருக்கும்ப ோது வந்து வந்து உங்க
கிட்ட வந்து சுத்தி இருக்க கூடியவங்க வே லை செ ய்றவங்க இல்லாட்டி மத்தவங்க அந்த கஷ்டம்
இந்த கஷ்டம் ச ொல்லிட்டு நம்ம கட்டிருக்கக்கூடிய பணத்தை ய ோ நம்ம நே ரத்தை ய ோ நம்ம
அறிவை ய ோ வாங்கிட்டு ப ோவாங்க நான் வந்து உங்கள் ஜாதகத்துக்காக ச ொல்லல ப ொதுவா
ச ொல்றே ன் ப ொதுவா சனி வரதுனால அது வரும் உங்களுக்கு சனி வக்கரம் ஆயிடுச்சு அது
ரிப்ளக்ட் ரிவர்ஸ்ல கூட நடக்கலாம் ஆனா ப ொதுவா என்ன நடக்கும்னா இதெ ல்லாம் நடக்கும்
உங்களுக்கு அப்படியே யாராவது அது மாதிரி உங்க உங்கள பயன்படுத்தி உங்ககிட்ட இருந்து
உங்க நே ரத்தை பணத்தை அறிவை எல்லாம் வாங்குறாங்களா வே லை செ ய்றவங்க >> இந்த
மாதிரி நான் நிறை ய பே ருக்கு க ொஞ்சம் அட்வை ஸ் பண்ணுவே ன். >> நான் ச ொல்றது
கரெ க்ட்டா கே ட்பாங்க வே ற. >> அது நல்ல விஷயமா தான் ச ொல்லிட்டே ன். எனக்காக
அதுனால எனக்கு விரயம் கிடை யாது >> இல்ல நம்ம நே ரம் வே றை யும் நம்மள ோட அறிவு
வே றை யும் அதுக்கு ச ொல்றே ன் நான். >> அதுக்காக அதுவும் க ொஞ்சம் அது >> ஆவனா
வந்துருவாங்க. நம்மகிட்ட அட்வை ஸ் கே க்குறதுக்கு. அட்வை ஸ் கே க்குறதுக்கு வந்துகிட்டு
மணிக்கணக்கு நம்மகிட்ட பே சிட்டு ப ோவாங்க. என் ஆபஸ்ீ க்கு வந்தான்னா அவங்களுக்கு
பிரஷர் ப ோயிரும். மெ ண்டல் பிரஷர் இறங்கிரும். அதனால எங்க ஆபஸ்ீ க்கு சும்மா வந்துட்டு
ப ோவாங்க. வந்து உட்கார்ந்து தூங்கிட்டு ப ோவாங்க. என் பக்கத்துல இருந்தாங்கன்னா தூக்கம்
வந்துரும். எப்பே ர்ப்பட்ட கும்பகரணா இருந்தாலும் தூங்கிருந்தாங்க. தூங்காதவரா இருந்தாலும்
தூங்கிடுவே ன். எனக்கு தூக்கம் வராது. ஆனா என் பக்கத்துல வந்தாங்கன்னா தூங்கிருவாங்க.
இந்த மாதிரி அந்த மாதிரி ஒரு இது இருக்கு. எதுக்கு ச ொல்றே ன்னா அந்த மாதிரி நம்மள ோட
நே ரத்தை கன்சல்டிங்காகவ ோ அதாவ ோ இதுவாங்க. பணத்தை தான் விரை யம் பண்றது இல்ல.
இந்த மாதிரி நம்மள ோட விரை யம் பண்ணுவாங்க. அடுத்தது மாந்தி வே ற இருக்கு மாந்தி
ஸ்பெ ஷலிஸ்ட் தூக்கத்துக்கு எடுக்கறதுல்ல. ஓகே சரி. இப்ப மத்தபடி உங்களுக்கு செ லவு வந்து
தண்ட செ லவு மாதிரி ஏதாவது ஆயிட்டே இருக்குமா? >> செ லவு அப்படின்னா ஒன்னும் இல்ல.
செ லவு எல்லாம் அந்த மாதிரி எதுவும் ஆகுறது இல்ல. தே வை யில்லாத செ லவு எல்லாம்
ஒன்னும் ஆகுறது இல்ல. >> அப்படி எனக்கே த ோணாது. >> சரி, ஓகே . 12 ஆம் இடத்துல
உங்களுக்கு தூக்கம் மட்டும் இருக்கு. அதே மாதிரி, உறவுகள் ரீதியா யாராவது ர ொம்ப
பிடிச்சவங்க எல்லாம் எழுந்து இருக்கீங்களா? >> அந்த மாதிரி >> வயசானவங்க. >> அம்மாதான்
அம்மா இல்ல அதான். அம்மா ர ொம்ப பிடிக்கும். ஓகே . >> அவங்க இல்லாது ர ொம்ப கஷ்டம் அது
200 15 வருஷம் ஆயிடுச்சு இப்ப ோ. ஆனா அதுல இருந்து எனக்கு க ொஞ்சம் கஷ்டம்தான்.
அம்மா இல்ல மத்தபடி எந்த ஊற அண்ணன் தம்பி அது அண்ணன் தம்பிங்க என்கூட க ொஞ்சம்
அண்டர்ஸ்டாண்டிங்கா இல்லை யே ன்னு வருத்தப்படுவே ன். அக்கா தங்கச்சிதான்
அண்டர்ஸ்டாண்டிங்கா இருக்க ோம். நாங்க எல்லாம் ஒற்றுமை யா இருப்ப ோம். ஓகே அது
யார ோட வடுீ அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா சுக்கிரன ோட வடுீ இருந்தாலும் உங்களுக்கு அந்த
வட்ீ டுக்கு வந்து அவரு ஒன்பதாம் இடத்தில் தான் இவர ோட வடுீ சந்திரன ோட வடுீ அந்த
வட்ீ டுக்கு வந்து சந்திரன் ஒன்பதுல தான் இருக்காரு அதே மாதிரி அங்கிருந்து அஞ்சாம்
இடத்துல தான் சந்திரன ோட இதுல வந்து அஞ்சு இருக்காரு அதனால உங்க கூட இருந்து
இருக்கறதுக்கு காரணம் இவ்வள ோ வருஷம் வாழ்ந்திருக்காங்க இல்ல அதெ ல்லாம் ஓகே தான்
இப்ப ோ 15 வருஷம் ஆச்சுங்கிறது எல்லாம் பெ ரிய இதா எடுத்துக்க முடியாது இருந்தாலும் அந்த
மாந்தி அப்படிங்கறது பார்த்தீங்கன்னா அந்த நம்ம கற்று இருக்கக்கூடிய இவங்களை பிரிக்கும்
அது அந்த வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய உறவுகளை நம்மகிட்ட இருந்து பிரிக்கும் கூடவே
பாத்தீங்கன்னா அந்த சனிங்கறது வயதான நபரை குறிக்கக்கூடியது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
சந்திரன் அதனால அது அம்மா புரியுதுங்களா அதனாலதான் உறவுகள் ரீதியா வயதான நபர்கள்
பிரிஞ்சாங்களான்னு கே ட்டா இப்ப ோ சனியை நீங்க த ொடர்பு படுத்தும் ப ோது எப்பவுமே வந்து
வயதான நபர்கள் எடுத்துக்கணும் புரியுதுங்களா >> சரி >> சனி எங்கெ ங்கெ ல்லாம் வருத ோ
வயதான நபர்கள் எடுத்துக்கணும் சுக்கிரன்னா பெ ண்கள் சந்திரன்னா அம்மா வயசுல
இருக்கிறவங்கள எடுத்துக்கணும் குருனா நமக்கு அட்வை ஸ் பண்ணக்கூடிய இருக்கிறவங்க
குழந்தை களை அந்த உறவுகளை எடுத்துக்கணும். செ வ்வாய்னா இரத்த உறவுகள் சக ோதரன்
சக ோதரி மட்டும் கிடை யாது. இந்த பங்காளி அது இதுன்னு ச ொல்லிட்டு இரத்த உறவுகள்
எல்லாத்தை யுமே செ வ்வாயில அட்டாச் பண்ணலாம். இந்த சக ோதர ஸ்தானத்தில்
இருக்காங்கல்ல அவங்க எல்லாத்தை யுமே நம்ம எடுத்துக்கலாம். பெ ரிப்பா பாப்பா என் சித்த
பாபா ஏன் அது இதுன்னு ச ொல்ற ோம்ல அத்த இந்த மாதிரி எல்லாத்தை யுமே அதுல
உள்ளடக்கலாம். நம்ம கிட்ட இல்ல அப்படின்னா நமக்கு சக ோதர சக ோதரி இல்லை ன்னா
அவங்க மூலியமாவே ஏதாவது நடக்கும். ஓகே . இப்ப ோ உங்களுக்கு அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா சந்திரன் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க இருக்காருன்னு
பார்த்தீங்கன்னா எங்க இருக்காருங்க எட்டுல இருக்காரு. >> எட்டுல இருக்கும்ப ோது எட்டாம்
இடம் சார்ந்த இது எப்படின்னு ச ொல்லணும். எட்டாம் இடத்த ோட அதிபதி வந்து பலமா
இருக்காரு அவர் ஒன்பதுல இருக்காரு ஓகே இப்ப எட்டாம் வட்ீ டுக்கான பலன்கள் நான் என்ன
ச ொன்னே ன் மறை முகமா என்ன நடக்குதுன்னே தெ ரியாம நடக்கிறது அந்நியர்களனால
பிரச்சனை வருது அதே மாதிரி மாடியில மாடியில இருக்கும்ப ோது பிரச்சனை வருது அதே
மாதிரி அந்த அவரு ச ொன்னார்ல ஏமாந்தாருன்னு ச ொன்னாருல உழை க்காம பணம்
சம்பாதிக்கிறது ஏதாவது சூதாட்டம் அந்த மாதிரி ஏதாவது ப ோய் ஏமாறது தவறான நபர்கள ோட
பழக்க வழக்கங்கள் அவங்க ஏதாவது பண்ணி விட்டுறது எட்டாம் இடம்றது அதுதான் சரி சரிங்க
சந்திரனா இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு அம்மாவ பிரிச்சிடுச்சு அப்படிங்க ப ோது அது வந்து
ஓகே ங்களா அது உயிர் காரத்துவத்தில் அது அம்மாவை தானும் ப ோது அது வந்து உங்களுக்கு
டை ம் எவ்வள ோ ஆச்சு சரி ஓகே நம்ம கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம் இது எல்லாத்துக்கும் ஓரளவுக்கு
புரிஞ்சுதா