முஹூர்த்தம் குறித்தல், ராசியில் உயிர் & ப ொருள் காரகத்துவம்
இன்னை க்கு நம்ம என்ன பார்க்க ப ோற ோம் அப்படின்னா குரு புஷ்ய ய ோகம் குரு புஷ்ய ய ோகம்
இது ர ொம்ப முக்கியமான ஒரு ய ோகம் அடுத்தது நம்ம முகூர்த்தம் குறிக்கிறது எப்படி
ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் அப்படிங்கிறத பார்க்க ப ோற ோம் முதல்ல குரு புஷ்ய ய ோகம் இதை
எழுதிக்க ோங்க அப்படின்னா என்னன்னு ச ொல்றே ன் இது வந்து வியாழக்கிழமை யும் பூச
நட்சத்திரமும் இணை யும் ஒரு நாள் மங்களகரமான ஒரு நாள் இந்த நாள்ல நம்ம ஒரே ஒரு
பிரார்த்தனை யை வே ண்டிக்கலாம் எழுதிக்க ோங்க வியாழக்கிழமை யும் குருன் குருவுக்கு
உகர்ந்த நாளான வியாழக்கிழமை யும் பூச நட்சத்திரமும் இணை யும் நாள் அப்படின்னு ப ோடுங்க.
பூச நட்சத்திரம் ரெ ண்டும் வியாழக்கிழமை வரக்கூடிய பூச நட்சத்திரம் இந்த நாள் வந்து அக்சர
திரீதின்னு ச ொல்ற ோம்ல அந்த மாதிரி சக்தி வாய்ந்த நாள் அது வந்து க ோல்டு வாங்குறதுக்கு
மட்டும் பயன்படுத்துவாங்க. இந்த நாள் நிறை ய விஷயத்துக்கு பயன்படுத்தலாம். இந்த நாள்ல
ஒரே ஒரு வே ண்டுதலை மட்டும் வே ண்டலாம். ஒரே ஒரு வே ண்டுதல்ன்னு எழுதிக்க ோங்க.
நிறை ய வே ண்டுதல் வே ண்டுவாங்க. அப்படி வே ண்டாது. ஏத ோ ஒரு வே ண்டுதல் குறிப்பா
ஜ ோதிடர்களுக்கு சக்தி வாய்ந்த நாள் இது. நீங்க இந்த வியாழை க்கிழமை வரக்கூடிய பூச
நட்சத்திரம் நான் இந்த வருடத்துல எந்த நாள் வருதுன்னு ச ொல்றே ன் செ க் பண்ணிக்கலாம்
இருந்தாலும் நம்ம நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடிய சாப்ட்வே ர் வச்சு செ க் பண்ணலாம். நான் செ க்
பண்ணல ஆனா ப ொதுவா க ொடுத்திருக்காங்க இந்த வருடத்துல எந்த நாள் வருதுன்னு மாசம்
மாசம்ல்லாம் வராது. சில வருடத்துக்கு ஒரு தடவை வருடத்துக்கு ஒரு தடவை இந்த
மாதிரிதான் வரும். இந்த குரு புஷ் ய ோகம் வரக்கூடிய நாள்ல நீங்க ஜ ோதிடத்தில் உங்களுக்கு
சித்தி ஆகணும். ஜ ோதிடம் எனக்கு நல்லா வரணும். ஜ ோதிடத்தில் நான் மிகப்பெ ரிய
ஆளாகணும் அப்படின்னு ஒரே ஒரு இது மட்டும் வே ண்டிக்கணும். ஒரே ஒரு கான்செ ப்டுக்காக
மட்டும் வே ண்டிக்கணும். அடுத்தது இந்த நாள்ல வந்து நீங்க ச ொத்து வாங்குறது பெ ருக்கும்.
ச ொத்து வாங்குறது ர ொம்ப நல்லது நல்லது. உங்ககிட்ட நிரந்தரமா இருக்கும். அது வந்து
மல்டிபிள் ஆகும் பெ ருகும். விலை உயர்ந்த ப ொருட்கள் என்னெ ன்ன இருக்க ோ எல்லாமே
வாங்கலாம். தங்கம், வெ ள்ளி இந்த மாதிரி வை ரம் எந்த விலை உயர்ந்த ப ொருட்களா
இருந்தாலும் வாங்கலாம். ப ொதுவா விலை உயர்ந்த ப ொருட்கள் அப்படின்னு ப ோட்டுருங்க.
புதுசா ஏதாவது கத்துக்கறது, படிப்புக்கு விண்ணப்பம் ப ோடுறது, த ொழில் த ொடங்குறது,
அக்ரிமெ ண்ட் ப ோடுறது, ப ொருளாதாரம், கல்வி, வியாபாரம். இது சம்பந்தப்பட்டது எது வே ணா
இந்த சமயத்துல செ ய்யலாம். பிரார்த்தனை வை க்கிறதுக்கு உகந்த நாள். தீட்சை வாங்குறது, சரி,
இந்த வருஷம் எப்ப வருதுன்னு நான் ச ொல்றே ன். ஏப்ரல் 23, 2026 இந்த வர வருஷத்துல ஏப்ரல்
23 டை ம் வந்து நை ட் 857ல இருந்து அடுத்த நாள் காலை எழுதிக்க ோங்க. ஏப்ரல் 23
வியாழை க்கிழமை வரும் நை ட் வந்து 8:57 857 pm டு அடுத்த நாள் 24 காலை 5:47 am
எழுதிட்டீங்களா? >> குருஜி காலை யில >> 47 >> அடுத்த நாள் காலை 5:47 அடுத்த நாள் டே ட்
ப ோட்டுக்க ோங்க 24ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க 5:47 வரை அடுத்தது மே 21 மே 21 காலை 527 527 am
அடுத்த நாள் காலை அடுத்த நாள் ப ோட்டு பிராக்கெ ட்ல 22ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க மே 22 அடுத்த
நாள் காலை 2 49 இதெ ல்லாம் கிராஸ் செ க் பண்ணுங்க நீங்களே டே ட் ப ோட்டு வியாழக்கிழமை
வருதா அன்னை க்கு அந்த நட்சத்திரம் வருதான்னு செ க் பண்ணிக்க ோங்க அடுத்தது ஜூன் 18
எல்லாமே வியாழக்கிழமை தான் ஜூன் 18 காலை 5 23 amம் அதே நாள்ல காலை யிலயே 11:32
வரை இப்ப காலை 5:2 5:23 முதல் 11:32 am வரை இதுல சாப்ட்வே ர்ல செ க் பண்ணிட்டு கன்பார்ம்
ஆனதுக்கு அப்புறம் குரூப்ல ப ோடுற ோம் ஓகே எழுதிட்டீங்களா எல்லாரும் ஓகே அடுத்தது
முகூர்த்தம் முகூர்த்தத்தை பத்தி பார்க்கலாம் ஒரு முகூர்த்தம் அப்படிங்கறது எவ்வளவு
நிமிஷம் வருங்க ஒன்றரை மணி நே ரம் 90 நிமிடம் எழுதிக்க ோங்க ஒரு முகூர்த்தம்
அப்படிங்கறது 90 நிமிடம் ஒன்ரை மணி நே ரம் ஓகே இப்ப நம்ம ஏதாவது விசே ஷத்துக்கு
முகூர்த்தம் குறிக்கிறது அப்படின்னா என்ன பண்ணனும்னா அந்த முகூர்த்தத்து அந்த
முகூர்த்தம் அந்த விசே ஷம் யாருக்காக பண்ற ோம ோ அவங்கள ோட நட்சத்திரத்தை
எடுத்துக்கணும் திருமணம்னா ரெ ண்டு பே ருத்து நட்சத்திரத்தை ஆண் பெ ண் அதாவது
மாப்பிள்ளை பெ ண்ண ோட நட்சத்திரத்தை எடுத்துக்கணும் குழந்தை க்கு முடி வெ ட்டுறது காது
குத்துறது இந்த மாதிரி நிச்சயதார்த்தம்னாலும் மாப்பிள்ளை பெ ண்ண ோட நட்சத்திரத்தை
எடுத்துக்கணும் அதுல மாப்பிள்ளை க்கு ப ொருந்தனாலும் பெ ண்ணுக்கு அதிக முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கணும் திருமணத்தில மாப்பிள்ளை ய ோட இத வே ணா நம்ம க ொஞ்சம் இது
பண்ணிக்கலாம் காம்ப்ரமை ஸ் பண்ணிக்கலாம் ஆனா பெ ண்ண ோட இத வந்து கண்டிப்பா
அவங்களதான் முதன்மை ப்படுத்தணும் ஓகே இப்ப ோ நம்ம என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா
அந்த விசே ஷம் யாருக்காக பண்றாங்கள ோ அந்த நிகழ்ச்சி எதுக்காக நடக்குத ோ அந்த நபர ோட
நட்சத்திரத்தை ந ோட் பண்ணிட்டு நம்ம முகூர்த்த நாளை தே ர்ந்தெ டுக்கணும். ப ொதுவா ஒரு
மாசம் வரக்கூடிய முகுர்த்த நாளை தே ர்ந்தெ டுத்துட்டு அந்த முகுர்த்த நாள்ல வரக்கூடிய
நட்சத்திரத்தை ந ோட் பண்ணனும். ஃர்ஸ்ட் ஸ்டெ ப் ஸ்டெ ப் ஒன்னு ப ோட்டு அந்த
விசே ஷத்த ோட நபர ோட நட்சத்திரத்தை எழுதணும். ரெ ண்டாவது ஸ்டெ ப்ட வந்து அந்த
மாதத்த ோட முகூர்த்த நாட்களை தே ர்ந்தெ டுக்கணும். முகூர்த்த நாள்ல தே ர்ந்தெ டுத்து அந்த
முகுர்த்தத்தில எந்த நட்சத்திரம் வருதுன்னு ந ோட் பண்ணிக்கணும். ஸ்டெ ப் டூ னு ப ோட்டு அந்த
மாதத்துக்கான முகூர்த்த நாட்களை தே ர்ந்தெ டுத்து எந்தெ ந்த முகூர்த்தத்தில எந்தெ ந்த
நட்சத்திரம் வருதுங்கிறத ந ோட் பண்ணனும். ஸ்டெ ப் 2 இதுதான். ஸ்டெ ப் த்ரீ அந்த
விசே ஷத்த ோட நபர்ஹரீ ரோ அவர ோட நட்சத்திரத்தை யும் அந்த முகூர்த்த நாள்ல வரக்கூடிய
நட்சத்திரத்தை யும் எண்ணனும். ஒரு குழந்தை க்கு காது குத்துறாங்கன்னா அந்த குழந்தை ய ோட
நட்சத்திரத்தை எடுத்து எழுதிக்கிட்டு அந்த மாதத்துல என்னெ ன்ன முகுர்த்தம் வரும ோ அந்த
ஒவ்வ ொரு முகுத்தத்தை யும் ஒவ்வ ொன்னா நம்ம பார்க்கணும். அந்த மாதத்தில் வரக்கூடிய
முதல் முகத்திரத்தில ஒரு நட்சத்திரம் வருதுன்னா அந்த நட்சத்திரத்தை எடுத்துக்கிட்டு அந்த
குழந்தை ய ோட நட்சத்திரத்தில இருந்து இந்த நட்சத்திரம் எத்தனாவது நட்சத்திரமா வருதுன்னு
எண்ணனும் அப்படி எண்ண வரக்கூடிய எண்ணிக்கை எப்படி இருக்கணும்னா
இரட்டை ப்படை யில் இருக்கணும். இந்த குழந்தை ய ோட நட்சத்திரத்துக்கும் அந்த முகூர்த்தம்
வரக்கூடிய நட்சத்திரத்துக்கும் நம்ம எண்ணும்ப ோது குழந்தை ய ோட நட்சத்திரம் நாலாவது
நட்சத்திரமா வருதுன்னா அந்த நாலாவது நட்சத்திரத்தில இருந்து அதை ஒன்னா எடுத்துக்கிட்டு
எண்ணனும். எண்ணிட்டு அந்த முகூர்த்த நட்சத்திரம் எத்தனாவது நட்சத்திரமா வருதுன்னு
பாக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது அத ோட எண்ணிக்கை ஒற்றை அத சிங்கிள் டிஜிட்ல
மாத்திக்கணும். 18 வருதுன்னா என்ன பண்ணனுங்க? சிங்கள் டிஜிட்டா மாத்தும்ப ோது >> 9
வரும். >> 9 வரும். >> 9 >> ஒன்பது வரும். இதே 13 வது நட்சத்திரமா வருதுன்னா 1 கட்டல் மூணு
நாலு அப்படின்னு அதை ஒற்றை ப்படை யில சிங்கிள் டிஜிட்டா மாத்தும்ப ோது நமக்கு அந்த
சிங்கிள் டிஜிட்ல வரக்கூடிய நம்பர் எந்த நம்பரா இருக்கணும்னா இரட்டை ப்படை யில வரணும்.
ஒற்றை ப்படை யில ஒரே ஒரு நம்பரை எடுத்துக்கலாம் ஒன்பது மத்தபடி வரக்கூடாத
எண்ணிக்கை அப்படின்னு ப ோட்டு எழுதிக்க ோங்க. இந்த குழந்தை ய ோட நட்சத்திரத்திலிருந்து
எண்ணும்ப ோது முகூர்த்த நட்சத்திரம் ரெ ண்டை யும் கூட்டும்ப ோது அத ோட ட ோட்டல் வந்து
சிங்கிள் டிஜிட்டா மாத்தினதுக்கு அப்புறம் எந்த எண்ணிக்கை யில் வரக்கூடாதுன்னா 1 3 57 1 3 5 7
புரியுதுங்களா ஒற்றை ப்படை யில் வரக்கூடாது அது விதிவிலக்கு ஒன்பது மத்தபடி
இரட்டை ப்படை யில வரலாம் ஓகே அடுத்தது நம்ம அந்த நாள்ல ஏற்கனவே லாஸ்ட் கிளாஸ்ல
பார்த்த மாதிரி அந்த குழந்தை ய ோட நட்சத்திரத்துக்கு எட்டாவது நட்சத்திரம் சந்திராஷ்டமம்
வரும் அதை எடுத்துக்க கூடாது. இரட்டை ப்படை யில் வரும்ப ோது எட்டாவது நம்பர் வந்தா
என்ன பண்ணனும் சந்திராஷ்டமம் நட்சத்திரம் வரும்ல அதை எடுத்துக்க கூடாது. இந்த
குழந்தை ய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்து எட்டாவது நட்சத்திரம்னா சந்திராஷ்டமம் அதை
எடுத்துக்க கூடாது. ஓகே இப்ப நம்ம முகூர்த்தம் குறிக்கிறது எப்படின்னு பாத்தரலாம். மத்தபடி
முகுர்த்தம் குறிக்கும் ப ோது நம்ம அந்த நாள்ல நம்ம எடுக்கும்ப ோது நம்ம நிறை ய பார்த்த ோம்ல
திதி ய ோகம் அந்த பஞ்ச அங்கங்களும் கிழமை யில இருந்து எல்லாத்தை யுமே வந்து நல்லதா
வருதுன்னு பார்த்துக்கணும். லாஸ்ட் கிளாஸ்ல பார்த்ததெ ல்லாம் நம்ம எடுத்துக்கணும். பஞ்ச
அங்கங்கள் அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடிய கிழமை , திதி, நட்சத்திரம், ய ோகம், கரணம் இந்த
இதை யெ ல்லாம் நம்ம செ க் பண்ணிக்கணும். அந்த குழந்தை க்கு ப ொருத்தமா வருதா அந்த
முகூர்த்த நாள்ல அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். இப்ப இந்த நட்சத்திரத்தை நம்ம குழந்தை ய ோட
நட்சத்திரத்திலிருந்து அந்த முகூர்த்தம் வரக்கூடிய நட்சத்திரம் நம்ம கரெ க்டா ப ொருந்தி வந்து
அந்த நாள்லயும் மத்ததெ ல்லாமே சரியா வந்துச்சுன்னா அந்த நாளை தே ர்ந்தெ டுத்துக்கணும்.
இதே மாதிரிதான் ஆண் பெ ண் ஜாதகத்தை நம்ம பார்க்கும்ப ோது திருமணத்துக்கும்
நிச்சயதார்த்தத்துக்கும் தே ர்ந்தெ டுத்துக்கணும். ஓகே . இதுல இன்ன ொன்னு எழுதிக்க ோங்க.
நிச்சயதார்த்தத்துக்கு ஏழாம் பாவத்தை பாக்கணும். ஏழாம் பாவம் சரியா இருக்கணும்.
க ோச்சாரத்துல ஏழாம் பாவம் நல்லா இருக்கணும். ஏழாம் பாவத்து மே ல க ோச்சாரத்துல
சந்திரன் உட்காரக்கூடாது. வக்ி ர கிரகங்கள் உட்காரக்கூடாது. பாவ கிரகங்கள் இருக்கக்கூடாது.
திருமணத்துக்கு வந்து இரண்டாம் பாவம். க ோச்சாரத்திலயும் பார்க்கணும். ஜாதகர ோட
இதுலயும் பார்க்கணும். ஜாதகர ோட இதுல செ ட் ஆகாட்டை ன்னு கூட அந்த நாள ோட
க ோச்சாரத்தை கண்டிப்பா பார்கணும். சுத்தமா இருக்கணும். சுபத்துவமா இருக்கணும். இது
எப்படி நம்ம பிராக்டிகலா இப்ப பார்க்கலாம். திருமணத்துக்கு இரண்டாம் பாவம் நல்லா
இருக்கணும். இப்படி இல்ல வே ற வழியே இல்ல அப்படின்னா ஏழாம் பாவத்தை எடுத்துக்கலாம்.
இரண்டாம் பாவம் சரியா இல்லை னா கூட ஏழாம் பாவம் எடுத்துக்கலாம். ஆனா இரண்டாம்
பாவம் கண்டிப்பா நல்லா இருக்கிறது முக்கியம். இல்லாத பட்சத்துல வே ற வழியே
இல்லை ன்னா ஏழாம் பாவமாவது அன்னை க்கு நல்லா இருக்கான்னு பார்த்து எடுத்துக்கணும்.
நிச்சயதார்த்தம் பண்ணும்ப ோது ஏழாம் பாவம் கண்டிப்பா பார்க்கணும். திருமணத்துக்கு
இரண்டாம் பாவம் பார்கணும். சரி இப்ப நம்ம எப்படி முகூர்த்தம் குறிக்கிறதுன்னு பார்க்கலாம்.
அதுக்கு நம்ம க ோச்சாரம் தெ ரியணும். நான் ப ொதுவா இன்னை க்கு இருக்கிற க ோச்சாரத்தை
எடுத்துக்கிட்டே ன். இன்னை ய ோட க ோச்சாரம் இது. இன்னை க்கு நல்ல நாள் கரணம் அது இது
எதை யுமே பார்க்க வே ண்டாம். நம்ம சும்மா எடுத்துக்குற ோம் செ க் பண்றதுக்கு. இன்னை க்கு
எல்லாமே கூடி வர மாதிரி நம்ம எடுத்துக்கலாம். சரி இன்னை க்கு நம்ம எடுக்கும்ப ோது எப்படி
பார்க்கணும் அப்படிங்க ப ோது முதல்ல நம்ம என்ன விசே ஷம் பண்ற ோம் தெ ரிஞ்சுக்கணும்.
இன்னை க்கு நம்ம என்ன விசே ஷத்துக்காக முகூர்த்தம் குறிக்க ப ோறது அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி ம ொட்டை
அடிக்கிறாங்கன்னா என்ன பாவத்தை பார்க்கணும்? ஒன்னாம் பாவத்தை எடுத்துக்கணும்.
ம ொட்டை அடிக்கிறதுக்கு ஒன்னாம் பாவம். காது குத்துறது மூக்கு குத்துறது இந்த மாதிரி காது
இதுக்கெ ல்லாம் வந்து மூணாம் பாவம் நிச்சயதார்த்தத்துக்கு ஏழாம் பாவம் திருமணத்துக்கு
இரண்டாம் பாவம் மெ யினா இதுதான் வரும் விசே ஷங்கள் ஆல்ம ோஸ்ட் இந்த மாதிரிதான்
வரும் நீங்க வடுீ கட்டுறது அதெ ல்லாம் வந்து வாஸ்து பூஜை யில ப ோடுவாங்க வடுீ ஆரம்பிக்கறதுக்கு வாஸ்து நாள் பார்த்து நம்ம செ க் பண்ணுவ ோம் புன்னியார்ஜனி
பண்றதுக்குெ ல்லாம் வடுீ குடி ப ோகறதுக்கு அப்படி எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா அதுக்கும் அந்த
ஜாதகர ோட இதை எல்லாம் பார்க்கணும் வடுீ கட்ட த ொடங்குறதுக்கு அதுக்குெ ல்லாம்
பாத்தீங்கன்னா நாலாம் பாவம் தான் வடுீ நாலாம் பாவத்தை நம்ம பார்க்கணும். சரி. இதெ ல்லாம்
பார்த்ததுக்கு அப்புறம் நம்ம இப்ப உதாரணமா நம்ம ஒரு குழந்தை க்கு ம ொட்டை அடிக்கிறதுக்கு
நம்ம நாள் குறிக்கிற ோம். இன்னை க்கு நம்ம தே ர்ந்தெ டுக்கிற ோம்னு வை ங்க. எப்படி
பாக்கணும்னா முதல்ல லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுக்கணும். லக்னம் அதான் முக்கியம். எதுக்கு
முக்கியம் அப்படின்னா இந்த ம ொட்டை அடிக்கிறதுக்கும் ப ோது அந்த லக்னத்துல தான் நம்ம
பண்ணுவ ோம். முகூர்த்தம்ங்கறது பாத்தீங்கன்னா அந்த லக்னத்த ோடை ய டை ம் தான்.
சரிங்களா. அப்ப இன்னை க்கு என்ன லக்னம் ஸ்டார்ட் ஆகும். சூரியன் எந்த ராசியில் இருக்க ோ
சூரியன் எந்த ராசியில் இருக்க ோ அந்த ராசிதான் லக்னம் அந்த நாள ோட லக்னம் க ோச்சாரத்துல
பாருங்க இப்ப சூரியன் எங்க இருக்கு மகரத்தில் இருக்கறதுனால முதல் லக்னம் இன்னை க்கு
ஸ்டார்ட் ஆகிறது சூரியன் லக்னத்தை நம்ம சுருக்கமா நம்ம எடுத்துக்கலாம் ப ொதுவா ரெ ண்டு
மணி நே ரம் எடுத்துக்கலாம் ஆனா மாறி வரும் க ொஞ்சம் டிஃபரெ ண்ட் இருக்கும் ஆனா
ப ொதுவா நம்ம கணக்குக்கு ரெ ண்டு மணி நே ரம் எடுத்துக்கலாம் இப்ப இன்னை க்கு வந்து நம்ம
ப ொதுவா கணக்கு 6:00 மணிக்கு உதயம் ஆகுதுன்னே எடுத்துக்கலாம் இப்ப 6:00 மணியிலிருந்து
8:00 மணி வரை க்கும் மகர லக்னம் எடுத்துக்கிட்டீங்கன்னா மகர லக்னம் எப்படி இருக்கு சுத்தமா
இருக்கா மகர லக்னத்தில சூரியன் பாதி பாவர் செ வ்வாய் பாவ கிரகம் புரியுதுங்களா நல்லா
இல்ல லக்னம் சுக்கிரன் அஸ்தங்கமா இருக்கு புதன் அஸ்தங்கமா இருக்கு செ வ்வாய்
அஸ்தங்கமா இருக்கு சூரியன் இருக்கு அப்ப இந்த லக்னம் ப ொருத்தமா வருமா ம ொட்டை
அடிக்கும் தலை சம்பந்த சூரியன் தலை சம்பந்தப்பட்டது செ வ்வாயும் தலை சம்பந்தப்பட்டது
அப்ப என்ன ஆகும் ம ொட்டை அடிக்கும் ப ோது அவ்வளவுதான் குழந்தை அவ்ள ோதான் அப்ப
இந்த லக்னத்தை எடுத்துக்க கூடாது. புரியுதுங்களா இப்ப ம ொட்டை அடிக்கிறதுனால நம்ம
முதல் லக்னத்தை எடுத்துக்கணும். லக்னத்தை பார்க்கணும் லக்னம் சுத்தமா இருக்கணும்.
லக்னத்துல சுப கிரகங்கள் இருக்கணும். அப்படி இல்லாம எந்த எம்டி கிரகமா இருந்தாலும் ஓகே .
அப்படி லக்னம் பார்க்கும்ப ோதும் நம்ம என்ன லக்னம் எல்லாம் ச ொன்ன ோம். குரு, புதன்,
சுக்கிரன் இந்த மூணுலக்னத்தை தான் எடுத்துக்கணும். பெ ஸ்ட் அதுதான். சரி அப்ப மகர லக்னம்
சரிப்பட்டு வரல அடுத்த லக்னத்துக்கு ப ோலாம். சந்திரன் இருக்க கூடாது சரிங்களா சந்திரன்
இருக்கக்கூடாது காது குத்தும் ப ோது ம ொட்டை அடிக்கும் ப ோது சந்திரன் அந்த நிகழ்ச்சி
நடக்கும் ப ோது இருக்க கூடாது சந்திரன் என்ன பண்ணும்னா நம்ம உடம்ப ோட ஆயுஷை
குறை க்கக்கூடிய கிரகம் ஒவ்வ ொரு பாவத்தில் இருக்கும் ப ோது அந்தந்த இடத்தில்
இருக்கக்கூடிய பகுதியை வக்ீகாக்கும் ரத்த ஓட்டத்தை அதிகரிக்கும் நமக்கு ஆயில் குறை யும்ல
ஒவ்வ ொரு உறுப்புகள ோட ஆயில் வந்து குறை யும் அத ோட வயது வந்து அதிகமாகும்ல இப்ப
வயது அதிகரிக்கச் செ ய்யும் சந்திரன் இப்ப ோ வந்து உங்கள ோட லக்னத்து மே லயே சந்திரன்
நின்னா என்ன ஆகும் உங்கள ோட தலை யில் இருக்கக்கூடிய அணுக்கள ோட ஆயுலை
குறை க்கும் வயது அதிகரிக்கும் அப்படி ஒவ்வ ொரு இடத்துக்கு வரும்ப ோது என்ன ஆகுங்க
அந்தந்த பகுதியில் இருக்கக்கூடிய உறுப்புகள் இரண்டாம் இடத்துக்கு வந்துச்சுன்னா முகம்
முகத்தில் இருக்கக்கூடிய கண்கள் அந்த பாகம் எல்லாம் வந்து உங்களுக்கு அத ோட இத வந்து
குறை க்கும். இப்ப எல்லாம் வயது வந்து டியூன் பண்றதுக்கும் வயது அதிகரிக்கிறதுக்கு எல்லாம்
இந்த லக்னம் சந்திரனை வச்சே வந்து அதுக்கு சில இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது நம்மள ோட
அந்தந்த பகுதியை வந்து நம்ம பர்பெ க்ட்டா புதுப்பிக்க முடியும் நீண்ட நாள் இளமை ய ோட
இருக்கிறதுக்கு எல்லாம் வந்து இந்த மெ த்தட்ஸ் எல்லாம் நம்ம பயன்படுத்தலாம் எல்லாம்
புரிந்துக்கறதுக்கு க ொஞ்சம் கடினமா இருக்கும். அந்த மாதிரி சந்திரன் எந்தெ ந்த இடத்துல
இருக்குதுன்னு பார்த்துட்டு நம்ம செ ய்யணும் சரிங்களா ஓகே . அடுத்தது லக்னத்தை
பார்க்கும்ப ோது மே ஷத்தை யும் பார்க்கணும். உங்கள ோட லக்னத்தை அந்த ஜாதகர ோட
லக்னத்தை யும் பார்க்கணும். மே ஷத்தை யும் பார்க்கணும். ஜாதகர ோட லக்னத்து மே ல சந்திரன்
இருக்கக்கூடாது. புரியுதுங்களா ஜாதகர ோட லக்னத்து மே ல சந்திரன் இருக்கக்கூடாது
ம ொட்டை அடிக்கும் ப ோது காது குத்தும் ப ோது ஜாதகர ோட மூணாம் வட்ீல சந்திரன்
இருக்கக்கூடாது. கால புருஷன ோட மூணாவது வட்ீல சந்திரன் இருக்க கூடாது. சுத்தமா
இருக்கணும். அந்த இடத்துல க ோச்சாரத்துல பாவ கிரகங்கள ோ வக்கிர கிரகங்கள ோ இருக்க
கூடாது ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. வக்கிர கிரகம் இருக்கக்கூடாது. சுப கிரகமாவே இருந்தாலும்
வக்கிர கிரகங்கள் இருக்கக்கூடாது. சரி நம்ம இப்ப ரெ ண்டாவது பார்க்கலாம். மகர லக்னம் ஆறு
டு எட்டு வரும். அடுத்தது மகரத்துக்கு அப்புறம் வரக்கூடிய லக்னம் இரண்டாவது லக்னம் என்ன
வருங்க இதுதான் முதல் லக்னம் இன்னை க்கு. அதுக்கு அடுத்தது வரக்கூடிய லக்னம் கும்பம்.
இப்ப இந்த கும்ப லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுக்க முடியுமா சந்திரன் இருக்கிறது ஒரு நெ கட்டிவ். கூடவே சூப்பர் நெ கட்டிவ் ராகு. இப்ப நம்ம இந்த லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுக்கக் கூடாது. அப்ப எட்டு
டு 10 அவுட். இந்த டை ம் முடிஞ்சிருச்சு. அதுக்கப்புறம் இந்த லக்னத்தை எடுக்குற ோம். மூணாவது லக்னம். மூணாவது லக்னம்னா எந்த டை ம் வருங்க 12 டுரண்டா? இப்ப 12 டுர
வரும்ப ோது 12 >> 6டு எட்டு ஆமா 10 டு 12 10 டு 12 வரும்ப ோது என்ன ஆகுங்க? சனி பகவான்
வந்துறார். சனி பகவான் வரதுனால அது பாவ கிரகம் நல்ல வடுீ தான் ஆனா சனி பகவான் அந்த
லக்னத்தில் வரதுனால அதை யும் நம்ம எடுத்துட வே ண்டாம் அதை யும் நம்ம விட்டுரலாம்
சரிங்களா அப்ப அடுத்த லக்னம் பார்த்தீங்கன்னா செ வ்வாய ோட லக்னமா வர்துனால அதை
விட்டரலாம். வே ற வழியே இல்லை ன்னா எடுக்கலாம். ஆனா விட்டரலாம். செ வ்வாய ோட வடுீ
சனிய ோட வடுீ சூரியன ோட வட்ீடை நம்ம இந்த சுப இதுக்கு வந்து எடுக்கறது இல்லை குரு,
புதன் சுக்கிரன் இந்த மூணுவட்ீ ட ோட லக்னத்தை தான் எடுத்துக்கணும். நான் அதெ ல்லாம்
பார்க்கிறது இல்ல. எடுத்துக்குவாங்க எல்லாத்தை யும். நம்ம எல்லாம் கரெ க்டா பர்பெ க்ட்டா
வரணும்னா இந்த மாதிரி பார்க்கிறது நல்லது. அடுத்தது இதை வெ ட்டலாம். அதுக்கப்புறம்
வரக்கூடிய டை ம் என்ன வருங்க >> 12 >> 12 டுர >> அந்த டை ம் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அந்த
க ோதாளி முகூர்த்தம் அந்த டை ம் வந்துரும் இப்ப இத இந்த டை ம் நம்ம எடுத்துக்கலாம் இது
வந்து சுக்கிரன ோட வடுீ இந்த வட்ீல யாருமே இல்ல இப்ப இந்த வரக்கூடிய லக்னத்தை நம்ம
தே ர்ந்தெ டுத்துக்கலாம் புரியுதுங்களா லக்னத்தை எதுக்கு பார்க்கிற ோம் அப்படின்னா ம ொட்டை
அடிக்கிறதுனால பாக்கற ோம் அந்த டை ம் எடுத்துக்கிற ோம் சரிங்களா இப்ப இது ம ொட்டை
அடிக்கிறதுக்கு புரிஞ்சுதா ம ொட்டை அடிக்கிறதுன்னா தலை பகுதிக்குள் இருக்கும் லக்னம்னா
தலை ப்பகுதி அப்ப அந்த தலை ப்பகுதியா வரக்கூடிய இதுக்கு லக்னத்தை நம்ம எடுத்துக்கற ோம்.
இப்ப இந்த கான்செ ப்ட் புரிஞ்சதுன்னா நம்ம அடுத்த கான்செ ப்ட் ப ோலாம் இதுலயே மறுபடியும்
ம ொட்டை அடிக்கிறது உணர்வு உதாரணம் வே ணுமா? சரி அடுத்ததுக்கு ப ோலாம். அடுத்தது
காது குத்துறதுக்கு பார்க்கலாமா? காது குத்துறதுக்கு பார்க்கும்ப ோது நம்ம லக்னத்திலிருந்து
மூணாவது இடம் நல்லா இருக்கணும். காதுங்கறது பாவங்கள்ல மூணாவது பாவத்தை
குறிக்கும். மூணாவது வட்ீடை குறிக்கும். அப்ப லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுத்து லக்னத்திலிருந்து
வரக்கூடிய மூணாவது வடுீ சுத்தமா இருக்கணும். இப்ப மகர லக்னத்தை எடுத்துக்கலாம்.
இன்னை க்கு வந்து மகர லக்னம் தான் சூரியன் எந்த வட்ீல இருக்க ோ அந்த லக்னம் தான் அந்த
வடுீ தான் முதல் லக்னமா அந்த நாள்ல வரும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது சூரியன் வந்து மகரத்தில்
இருக்காரு. இத லக்னமா வை க்கும் ப ோது மூணாவது வடுீ எப்படி இருக்கு? காது குத்துறதுக்கு
மூணாவது வட்ீடை பார்க்கணும். லக்னத்தில் இருந்து மூணாவது வடுீ சனி இருக்கிறதுனால
அந்த வட்ீடை நம்ம அவாய்ட் பண்ணிரலாம். ஓகே வா புரிஞ்சதுங்களா >> புரியுது சார் >>
புரியாதவங்க கே ளுங்க எந்த பாயிண்ட் புரியலன்னு கே ளுங்க அடுத்தது >> பிறந்த ஜாதகத்தை
எல்லாம் பார்க்க வே ணாம் வெ றும் க ோச்சாரம் மட்டும் பார்த்தா ப ோதும் >> க ோச்சாரத்துல தான
நம்ம இது பண்ண ப ோற ோம் >> சந்திரன் இருக்க கூடாது மூணாம் பாவத்துல க ோச்சாரத்துல
இருக்க கூடாது >> அதுக்கப்புறம் நீங்க இந்த லக்னத்தை பா இதுல பாக்கணும் சரிங்களா
சந்திரனை பாக்கணும் மெ யினா அதுக்கப்புறம் அந்த கட்டத்துல எம்டியா இருக்கணும்
அவ்ள ோதான் ரெ ண்டே ரெ ண்டு பாயிண்ட்தான் இப்ப வந்து சந்திரன் இங்க இருக்குறதுனால
ஓகே . இப்ப ோ ஒரு வே லை நம்ம வந்து இந்த இடம் எம்டியா தான இருக்கு தனுசு வடுீ .
ஒருவே ளை சூரியன் இங்கிருந்து முதல் லக்னமா இது வந்துச்சுன்னு வை ங்க. மூணாவது
வட்ீ டுல சந்திரன் இருக்கிறதுனால அத எடுத்துக்க கூடாது. சந்திரன் இருக்கக்கூடாது. ஓகே .
சந்திரன் எப்பவுமே வந்து க ோச்சாரத்துல வளர்பிறை சந்திரன ோ தே ய்பிறை சந்திரன ோ சந்திரன்
இருக்கிறதை எடுத்துக்க கூடாது. அந்த டை ம் வந்து எடுத்துக்க கூடாது. எதுக்குமே எடுத்துக்க
கூடாது. சரி. இப்ப நம்ம மகர லக்னத்துக்கு மூணாவது வடுீ சரியில்லை . அதனால
விட்டுட்ட ோம். அடுத்தது இத லக்னமா எடுத்துக்கலாம். இரண்டாவது லக்னம் இன்னை க்கு
வந்து கும்ப லக்னம். கும்ப லக்னத்துக்கு மூணாவது வடுீ எம்டியாதான் இருக்கு. ஆனா எம்டியா
இருந்தாலும் என்ன ஆகுதுங்க இது செ வ்வாய ோட வடீ ா >> செ வ்வாயுடை ய வடுீ >>
செ வ்வாய ோட வடீ ா வர்துனால இத வந்து நம்ம எடுத்துக்க வே ண்டாம். இந்த வட்ீ ட நம்ம
அவாய்ட் பண்ணிரலாம். அடுத்தது நம்ம இந்த லக்னம் எடுத்துட்ட ோம்னா இத லக்னமா
எடுத்துக்கலாம். இந்த லக்னமா எடுக்கும்ப ோது இதுக்கு மூணாவது வடுீ எது வருதுங்க? >>
சுக்கிரன ோட வடுீ அந்த வடுீ எம்டியா இருக்கு. அந்த வட்ீடை எந்த நெ கட்டிவ் கிரகமும் இல்ல
இந்த நெ கட்டிவ் கிரகமும் பாக்கல நெ கட்டிவ் கிரகம் பாக்குதான்னுலாம் கூட பாப்பாங்க அது
அவ்வளவு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தாது ஓகே இப்படி பார்க்கும்ப ோது சனிய ோட மூணாம் பார்வை
தான் வருது அதனால நம்ம இது வே ற ஏதாவது இருக்கான்னு நம்ம பாக்கணும் அப்படி
இல்லன்னா நம்ம அடுத்த வடுீ எடுத்துக்கலாம் இது ஓகே தான் இருந்தாலும் சனி மூணாம்
பார்வை படுறதுனால இதுல க ொஞ்சம் நெ கட்டிவும் இருக்கு இந்த வட்ீல மூணாம் பார்வை யில
பாக்குதா சனி பெ ஸ்ட் எதுன்னு பாக்கணும் அப்படி வே ற வழி இல்லை னா இத எடுத்துக்கலாம்
சரிங்களா ஓகே அடுத்த லக்னம் பார்க்கும்ப ோது இத லக்னமா வச்சுக்கலாம் மே ஷ லக்னமா
எடுத்துக்கிட்டீங்கன்னா இதிலிருந்து மூணாவது இடம் எது வருதுங்க குருவ ோட புதன ோட வடுீ
வருது புதன ோட வடுீ வரும்ப ோது நம்ம புதன ோட வடுீ எடுத்துக்கலாம் ஆனா இங்க யார்
இருக்காங்க குரு இருக்காரு குரு சுப கிரகம் தான் ஆனா வக்கிரமா இருக்காரு சுப கிரகம் அப்ப
அந்த நிகழ்ச்சி திரும்ப திரும்ப நடக்கற மாதிரி வரும் அப்படி எடுத்துக்க கூடாது. சுப நிகழ்ச்சிகள்
பண்ணும் ப ோது எந்த நே ரத்துல பண்றிங்கள ோ அந்த நே ரத்துல பண்ணக்கூடிய இடத்துல சுப
கிரகங்கள் இருந்தாலும் அது வக்கிர கிரகமா இருக்கக்கூடாது அந்த கிரகம் வக்கிர கிரகமா
இருந்துச்சு அப்படின்னா அது திரும்பத் திரும்ப செ ய்ய வை க்கும் அது பண்ணும்ப ோது
உங்கள ோட ராசி கட்டத்திலயும் அங்க ஒரு வக்கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அது மறுபடியும் அதை
பண்ண திரும்ப ரிப்பட்ீ பண்ணும் அது ஒரு மாதிரி உங்களுக்கு நே ரம் சரியில் இல்லாத மாதிரி
ஜாதகம் சரி இல்லை ன்னா அது கூட வந்து தூக்கி அடிக்கும். இந்த கட்டத்துல க ோச்சாரத்துல
வக்ி ர கிரகம் இல்லாம சுத்தமா இருந்தா கூட நம்ம ஜாதகத்துல அந்த இடத்துல வந்து வக்கிர
கிரகம் இருந்து பாவ கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அது கூட தூக்கி அடிக்கும். சில சமயத்துல அந்த
மாதிரி எல்லாம் கே ப் கிடை ச்சதுன்னா வந்து பூந்து நம்ம விளை யாட்டு காட்டும். அதை யும் நம்ம
பாக்கணும். அதனால ப ொத்தம் ப ொதுவா நம்ம இதை பார்த்த ோம்னாலே ப ோதும். ஜாதகம்
சரியில்ல நே ரம் சரியில்லை னா எல்லாத்தை யுமே பார்க்கறது நல்லது. ஓகே ங்களா அடுத்தது
ரிஷப லக்னத்தை எடுத்துக்கிட்ட ோம்னா ரிஷப லக்னத்தில இருந்து மூணாவது இடமா வர்து
எது வருதுங்க? கடகம் வருது கடகத்துல வந்து லக்னமே இருக்கும்ப ோது செ யல் செ ய்றதுக்கு
நல்ல இடம்தான் ஆனா இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி இந்த வட்ீ டுக்கு ஆறுல மறை ஞ்சிட்டார்
சந்திரன் அப்படி மறை யக்கூடாது. ஒரு வட்ீடை நம்ம செ லக்ட் பண்ற ோம் லக்னத்தை செ லக்ட்
பண்ற ோம்னா அந்த லக்னத்த ோட அதிபதி இருப்பார்ல அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு ஆறு எட்டுல நிக்கக்கூடாது மறை யக்கூடாது ஆறு எட்டு 12ல
மறை யக்கூடாது. முக்கியமா ஆறு எட்டுல மறை யக்கூடாது க ோச்சாரத்துல என்னெ ன்ன
எல்லாம் பார்க்க வே ண்டியது இருக்குது பாருங்க இதெ ல்லாம் யாரும் எதுவுமே பாக்க
மாட்டாங்க அப்ப அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை அந்த கிரகம் செ ய்ய முடியாத இருக்குன்னு
அர்த்தம் இப்ப ஒரு லக்னத்தை தே ர்ந்த ஒரு இடத்தை ஒரு வட்ீடை தே ர்ந்தெ டுத்துட்டீங்க
முகூர்த்தத்துக்குரிய வட்ீடை தே ர்ந்தெ டுத்துட்டீங்கன்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த
வட்ீ டுக்கு க ோச்சாரத்தில் மறை யக்கூடாது. ஆறு எட்டு 12ல குறிப்பா ஆறு எட்டுல
மறை யக்கூடாது. அப்ப ோ இங்க பார்க்கும் ப ோது இந்த வட்ீ டுக்கு மறை யிறார்ல இந்த வட்ீ டுக்கு
எட்டாவது இடத்தில் சந்திரன் இருக்காரு. சந்திரன் வந்து இங்கிருந்து ஆறாம் இடத்தில்
இருப்பார். அப்ப ோ என்ன ஆகுங்க அது வந்து நெ கட்டிவ். இப்படி எடுக்கக்கூடாது. இப்ப இத
லக்னமா வை க்கும் ப ோது மூணாவது வட்ீல கே து இருக்கார் ஆகாது. அப்ப இத லக்னமா
எடுக்கும்ப ோது மூணாவது வடுீ வந்து புதன் வடுீ வரும். கடகத்தை நீங்க லக்னமா
எடுக்கும்ப ோது கடகத்துல இருந்து மூணாவது வடீ ா வர்றது புதன் வடுீ . அப்ப புதன் இங்கிருந்து
அஞ்சுல இருக்காரு. அஸ்தங்கமானாலும் பரவாயில்ல அது புதன் அஸ்தங்கத்தை எடுத்துக்க
வே ண்டாம். ஆனா மூணாவது வடுீ ங்கும்ப ோது நல்லா இருக்கு. இந்த வடுீ வந்து ஓகே . அப்ப
இந்த டை ம் நம்ம லக்னமா வரக்கூடிய டை ம வந்து தே ர்ந்தெ டுத்து நம்ம செ லக்ட்
பண்ணிக்கலாம். சரிங்களா இவ்வளவு தூரம் எல்லாம் யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க. நான்
பாக்குறதா இருந்தா எதா இருந்தாலும் கரெ க்டா பாருங்க நான் ச ொல்லுவே ன். மத்தபடி பண்றத
பண்ணாதான் அவங்க விருப்பம். நம்ம ச ொல்ல வே ண்டிய கடமை பெ ஸ்ட்டா குறிக்க ச ொன்னா
பெ ஸ்ட்டா நம்ம குறிச்சு க ொடுக்கலாம். புரிஞ்சதுங்களா >> ஆனா பகல் ப ொழுது முடிஞ்ு இரவு
வந்து >> இரவு வருது இதுக்கு நமக்கு நிறை ய சாய்ஸ் இருக்கு இது மாதிரி இதெ ல்லாம் வராம
இருக்கறதுக்கு நமக்கு க ோதலை முகூர்த்தம்னு ஒன்னு இருக்கு க ோதலை முகூர்த்தம்
க ோதலை லக்னம்னு இருக்குந்த லக்னம் பாக்குறதுக்கு க ோதுலை லக்னம் முகூர்த்தம்னு
ச ொன்ன ோம்ல காலை யில சூரிய உதயத்துல அஞ்சு நிமிஷம் 15 நிமிஷம் 10 நிமிஷம் முன்ன
பின்ன மதியானம் அந்த உச்சியில 15 நிமிஷம் முன்ன பின்ன ச ொன்ன ோம் இரவுலயும் 15
நிமிஷம் சூரிய அஸ்தமனம் ஆகும்ப ோது முன்ன பின்ன 15 நிமிஷம் ச ொன்ன ோம்ல
இதெ ல்லாம் நான் உதாரணத்துக்கு ச ொன்னே ன் எப்படி பாக்கணும்ங்கறதுக்காக ச ொன்னே ன்
நை ட் அப்ப வே ற நாள தே ர்ந்தெ டுத்துக்க ோங்க கன்வினியன்ட் ஆனதுனால
தே ர்ந்தெ டுத்துக்க ோங்க புரியுதுங்களா >> நான் உங்களுக்கு உதாரணத்துக்கு எது பெ ஸ்ட்டா
இருக்குங்கறத நான் பாக்குறதுக்கு ச ொன்னே ன் அப்ப ஒவ்வ ொரு முகூர்த்தத்தை
பார்க்கும்ப ோது ஏதாவது முகூர்த்தத்துல நம்ம சிக்கும் கரெ க்டா வரும் உங்களுக்கு
புரியணுங்கறதுக்காக உதாரணம் ச ொன்னே ன் புரியுதா >> நை ட்தான் பண்ணனும் பகல்ல தான்
பண்ணனும் அப்ப நிச்சயதா அர்த்தத்துக்குல்லாம் நம்ம இத யூஸ் பண்ணலாம் நை ட்
வந்துச்சுனா நிச்சதார்த்த பண்றாங்கள சாயந்திரம்ல்லாம் ஓகே அடுத்தது வந்து எடுத்துக்க ோங்க
க ோதுலை முகூர்த்தம் க ோதுலை முகூர்த்தம் இல்ல லக்னம் க ோதுலை லக்னம் க ோதுலை
க ோதுமை க்கு வரும்ல அந்த மாதிரி க ோது நை க ோதுலை க ோதுலை லக்னம் சூரிய
உதயத்திலிருந்து சூரிய உதயத்திலிருந்து 15 நாழிகை கழித்தி வரும் நாழிகை கணக்கை நம்ம
தான் ப ோட்டுக்கணும் இதெ ல்லாம் வந்து கூகுள் ல ப ோனங்ீ கன்னா நாழிகை யை டை மா
கன்வெ ர்ட் பண்றது ப ோட்டீங்கன்னா அழகா வரும் 15 நாழிகை இன்டு டை ம் ப ோட்டீங்கன்னா 15
நாழிகை நாழிகை மாத்துறது கன்வெ ர்ட் பண்றதுன்னு ப ோட்டீங்கன்னா கூகுள் லே யே வரும்
அது கரெ க்டா வந்து உங்களுக்கு குறிக்கும் நாழிகை னா எவ்வளவு நிமிஷம்ங்க 24 நிமிடம் >> 24
மினிட்ஸ் >> ஆமா அப்ப ோ அதை எப்படி கன்வெ ர்ட் பண்ணனும் 24*15 அதை வந்து நீநம்ம
ப ோட்ற மாதிரி கணக்குல ப ோட்ட ோம்னா குழம்பும் அதனால நீங்க கூகுள்ல டை ப்
பண்ணங்ீ கன்னா அதுவே வந்து கன்வெ ர்ட் பண்ணி க ொடுத்தும் நாளிகை டு டை ம் அப்படின்னு
ப ோட்டீங்கன்னா நிமிடம் ப ோட்டீங்கன்னா அதுல வந்து 15ன்னு ப ோட்டீங்கன்னா எத்தனை
நாழிகை ன்னு வந்து அது காட்டும் அதனால சுலபமா நம்ம ப ோட்டு எடுத்துக்கலாம் 60 தான்
வரும் 60க்கு மே ல ப ோச்சுன்னா அது கலை யா மாறிடும் அது கூட்டுறது வந்து ஏற்கனவே
ச ொல்லிக் க ொடுத்திருக்க ோம் ஆரம்பத்துல எழுதிட்டீங்களா சூரிய உதயத்திலிருந்து 15
நாழிகை கழித்து வரக்கூடிய நே ரம் அந்த நே ரம் எத்தனை நாழிகை வரை க்கும் இருக்குன்னா
மூணே முக்கால் நாழிகை க ோதுலை நாழிகை ய ோட டை ம் டுூரே ஷன் ப ோட்டுக்க ோங்க
க ோதுலை க ோதுலை லக்னத்த ோட டூரே ஷன் டை ம் மூணே முக்கால் நாழிகை தினமுமே
வரும் அது இப்ப ஆறு அப்ராக்ஸிமெ ட்டா பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஆறு மணி நே ரம் வருங்க
சூரிய உதயத்திலிருந்து ஆறு மணி நே ரம் கழிச்சு வர்றது க ோதுலை லக்னம் அது கரெ க்டா நீங்க
கால்குலே ட் பண்ணி பாத்துக்க ோங்க அந்த டை ம் கூட மூணே முக்கால் நாழிகை
கூட்டுனங்ீ கனா அந்த டுூரே ஷன் அந்த டை ம் ஆறு மணிக்கு சூரியதனா ஆறு மணியிலிருந்து
ஆறு மணி நே ரத்தை கூட்டினா எவ்வளவு வரும் 12 மணி ஆகும் 12 மணியில இருந்து
உங்களுக்கு அந்த மூணுநாழிகை னா எவ்வளவு ஆகும் உங்களுக்கு ம 24 72 நிமிஷம் >> ஒரு
மணி ஒரு மணி 18 நிமிடம் வருது >> முக்கால் நாழிகை னா எவ்வளவு வருங்க 24 மூணுபங்கு 24
டிவை ட் பை >> 78 நிமிடம் வருது >> 78 நிமிடம் எட்டு நிமிடம் >> 24*3 72+8 எ 8 நிமிடம் >> ஓகே
இது நான் வந்து இந்த நம்மள ோட பார்மட்ல ப ோட்டே ன் ஆனா நாழிகை கணக்கு அப்ரே ட்டா
எழுதி ப ோட்டீங்கன்னா வந்துரும் நீங்க இதுல ப ோட்டு கணக்கு பண்ணங்ீ களா கூகுள்ல சரி ஓகே
அப்ராக்ஸிமே ட்டா வந்துரும் உங்களுக்கு 80 நிமிடம் வரும் 80 நிமிடம் ஒரு மணி 20 நிமிடம்
வரும் நினை க்கிறே ன் அந்த டை ம் வரை க்கும் எடுத்துக்கலாம் சூரிய உதயத்திலிருந்து ஆறு
மணி நே ரம் கழிச்சு வரக்கூடிய அந்த மூணே முக்கால் நாளிகை அதாவது 80 நிமிஷம்
வரை க்கும் வரக்கூடிய டை ம்ல நம்ம முகூர்த்தமா எடுத்துக்கலாம் அந்த காரியம் நம்ம
செ ய்யலாம் இப்ப அடுத்தது நிச்சயதார்த்தத்துக்கு பார்க்கலாம் நிச்சயதார்த்தத்துக்கு
பார்க்கும்ப ோது ஏழாம் பாவத்தை நம்ம பார்க்கணும் ஏழாம் பாவம் வந்து நல்லா இருக்கணும்
எந்த லக்னமா இருந்தாலும் சரி அந்த லக்னத்தை வச்சு பார்க்கும்ப ோது ஏழாம் பாவம் வந்து
நல்லா இருக்கணும் சரிங்களா இப்ப இந்த லக்னத்தில தான் செ ய்யணும் இந்த லக்னத்தில
செ ய்யும்ப ோது அதுக்கு ஏழாம் பாவம் வந்து கரெ க்டா இருக்கும் ஏன்னா நம்ம ஏழாம் பாவம்
தான் நமக்கு ர ொம்ப முக்கியம் சரிங்களா ஏழாம் பாவம் வந்து சுத்தமா இருக்கணும் எந்த
லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுக்கிற ோம ோட பண்ணுங்க ஏத ோ இதுல சவுண்ட் வருதுப்பாது மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க இப்ப ோ நம்ம நிச்சயதார்த்தத்துக்கு ஏழாம் பாவத்தை நம்ம பாக்கணும் எந்த
லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுக்கிற ோம ோ அந்த லக்னத்திலிருந்து வரக்கூடிய ஏழாம் பாவம் வந்து,
நல்லா இருக்கணும். அந்த லக்னம் வந்து சுத்தமா இருக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது
மகரத்தை லக்னமா தே ர்ந்தெ டுத்த ோம்னா நமக்கு ஏழாம் இடம் அப்படிங்கறது எது வருங்க?
இந்த இடம் வரும். இந்த இடத்த ோட அதிபதி >> அதிபதி வந்து மறை யறதுனால அதை
எடுத்துக்க முடியாது. இந்த லக்னத்தை தே ர்ந்தெ டுத்தீங்கன்னா இதுக்கு வந்து பாத்தீங்கன்னா
கே து வருவார். ஏழாம் இடத்துல இந்த இடத்துல கே து இருக்கறதுனால இந்த இத நம்ம
தே ர்ந்தெ டுக்க முடியாது. இது லக்னம் இதை வந்து நம்ம செ லக்ட் பண்ண முடியாது. சுத்தமா
இல்ல இந்த தனுஷை வந்து லக்னமா எடுத்துட்டீங்கன்னா இங்க ஏழுல வந்து எந்த கிரகமும்
இல்லை இத ோட அதிபதி வந்து இந்த வட்ீ டுக்கு அஞ்சுல தான் இருக்காரு அதனால இதை நம்ம
தே ர்ந்தெ டுத்துக்கலாம் புரியுதுங்களா இந்த மாதிரி நம்ம தே ர்ந்தெ டுத்துக்கும் ப ோது லக்னம்
வந்து நம்ம லக்னத்தை எந்த லக்னமா எடுக்கணும் அப்படின்னா செ வ்வாய ோட லக்னம் சூரியன்
சனி இந்த வடுீ களை வந்து நம்ம எடுத்துக்க கூடாது லக்னமா எடுத்துக்க கூடாது அந்த கடை சியா
வரது நம்ம தே ர்ந்தெ டுத்தக்கூடிய அந்த இடம் சுப ப ொத்துவமா இருக்கக்கூடிய இடம் வந்து
அந்த இடம் வந்து எம்டியா இருக்கணும் அவ்வளவுதான். மூணாம் இடம் வந்து எம்டியா
இருக்கணும். இதுல வந்து ஏழாம் இடம் எம்டியா இருக்கணும் இல்லாட்டி இரண்டாம் இடம்
எம்டியா இருக்கணும். ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் நம்ம பார்க்கும்ப ோது திருமணத்துக்கு இரண்டாம்
இடத்தை பார்க்கணும். நிச்சயதார்த்தத்துக்கு ஏழாம் இடத்தை பார்க்கணும். ம ொட்டை
அடிக்கறதுக்கு ஒன்னாம் இடம் லக்னத்தை பார்க்கணும். காது குத்துறதுக்கு மூணாம் இடத்தை
பார்க்கணும். இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் நம்ம தனித்தனியா பார்த்து அந்த இடத்துல
வந்து நீக்கக்கூடிய இடத்துல வக்ி ர கிரகங்கள் இருக்கா பாவ கிரகங்கள் இருக்கா சந்திரன்
இருக்காரான்னு பாக்கணும். அப்படி இல்லை ன்னா நம்ம அதை செ லக்ட் பண்ணிக்கலாம். சரி
இப்ப ோ சரிங்களா? அந்த டை ம நம்ம செ லக்ட் பண்ணிட்டு அந்த டை ம்ல பண்ணலாம்.
புரியுதுங்களா? ர ொம்ப சிம்பிளா தான் ச ொல்லி க ொடுக்கிறே ன். இதெ ல்லாம் க ொஞ்சம் புரிஞ்சு
இது பண்றதுக்கு க ொஞ்சம் சிரமமா இருக்கும். ஆனா ஆரம்பத்துல நம்ம முகூர்த்தம் குறிக்கிறது
எல்லாம் வந்து தே வை யில்லாத வே லை யாதான் இருக்கும். எடக்க முடக்க நம்மள வந்து
ச ொல்லுவாங்க. நீக ொடுத்த முகூர்த்தத்துல. ஆனா அவங்க க ொடுத்த முகூர்த்தத்துல இவங்க
பண்ண மாட்டாங்க எதை யும். டை ம அப்படியே இழுத்துட்டு ப ோயிரும். >> டை முக்கு பண்ண
மாட்டாங்க. >> டை முக்கு பண்ண மாட்டாங்க அந்த டை ம்ல ஸ்டார்ட் பண்ணாம தாண்டி
ப ோயிரும். >> ஆமா அது நிறை ய நடக்குது. >> இப்ப ோ எல்லாம் சுத்தமா அந்த டை முக்கு வந்து
வே ல்யூ க ொடுக்கிறது இல்லை யாரும். எல்லாம் லே ட்டாதான் வராங்க. >> ஆமா அது ஏன்
தெ ரியல. ச ொல்ற டை முக்கு மே லயே தான் பண்றாங்க. >> 80ஸ்ல இருக்கிறவங்க அதுக்கு
முன்னாடி ப ொறந்தவங்க மட்டும்தான் டை ம் வந்து இது பண்றாங்க. மத்தவங்க எல்லாமே
டை ம்ங்கிறது வந்து இந்தியன் டை ம்னு ஒன்னு ச ொல்லுவாங்க. 6:00 மணினா 8:00 மணிக்கு
வரதுதான் இந்தியன் டை ம். எல்லாத்துக்கும் சினிமா தியே ட்டர்த்துக்கு மட்டும்தான் கரெ க்டா
ப ோவாங்க. மத்த எல்லாத்துக்கும் லே ட்டாதான் ப ோவாங்க. ஸ்கூலுக்கு காலை யில
ப ோனங்ீ கன்னா வந்துகிட்டே இருப்பாங்க. கடை சி நே ரம் வரை க்கும் வருவாங்க. >> ஒரு நாள்
பண்ணா பரவாயில்லை . எல்லா நாளும் அதே மாதிரிதான் வருவாங்க. அந்த டுூரே ஷன்
மாறிடுச்சு எல்லாத்துக்கும் நை ட் தூங்கக்கூடிய நே ரம் அதிகமாயிருச்சு. >> ஓகே . இந்த
முகூர்த்தத்துல யாராவது வே ற ஏதாவது டவுட் இருக்கா? >> இல்ல குருஜி. >> இல்ல. சரி
அடுத்தது முக்கியமான கான்செ ப்ட் ப ோலாம். இப்ப ோதை க்கு முகூர்த்தத்தை பத்தியே ஒரு
மாசம் கிளாஸ் எடுக்கலாம். அவ்வளவு நிறை ய விஷயங்கள் நுணுக்கமான விஷயங்கள்
எல்லாம் இருக்கு. அது வந்து நல்ல ஒரு எக்ஸ்பரிீ யன்ஸ் வந்ததுக்கு அப்புறம் முதல்ல கிரகச்
செ யற்கை நல்லா இருக்கணும். அது தெ ரிஞ்சதுனாதான் வந்து நீங்க எல்லாத்துக்குள்ளயும்
வந்து கரெ க்டா இது பண்ண முடியும். கிரகத்த ோட அடிப்படை விஷயங்கள் தெ ரியணும்.
சுபத்துவம் பாவத்துவம் தெ ரியணும். அதுக்கப்புறம் கிரகச் சே ர்க்கை தெ ரியணும். சரி இப்ப வந்து
வே ற ஒரு கான்செ ப்ட்டுக்கு ப ோலாம். ஜாதகத்தை வச்சு பலன் எடுக்கிறதுல ஒரு கான்செ ப்ட்
ச ொல்றே ன் ஈஸியான கான்செ ப்ட். நம்ம நட்சத்திரங்கள் இதுவரை க்கும் பார்க்கவே இல்ல.
நட்சத்திரங்கள ோட கான்செ ப்ட்ட நம்ம இன்னை யில இருந்து நம்ம ஸ்டார்ட் பண்ணலாம். இப்ப
அகிலன் சார் இருக்கீங்களா? பூபதி பூபதி இருக்கீங்களா? >> இருக்க ோம் சார். >> உங்கள ோடது
தானா? >> ஓகே . சரி, உங்கள ோட பே ரு இந்திரா பூபதியா இல்ல வே ற >> இந்திரா பூபதி. >>
உங்கள ோட ஜாதகம் தானா இது? >> என்ன ோட கணவர் ஜாதகம். உங்கள ோட கணவர ோட
ஜாதகமா? இது என்கிட்ட இருக்காது. நாகராஜ் சார் ப ோட்டது இதெ ல்லாம். >> உங்க ஜாதகம்
தான் சார். >> இதுதானா? >> ஆமா. >> சரி இருங்க நான் பாக்குறே ன். இல்லாட்டி வே ற யாராவது
ப ோடலாம். அவங்களே ஜாதகரே இருந்தா நல்லா இருக்கும். இருக்குமா க ோமதி மே டம்
இருக்கீங்களா? இது உங்களுதா? >> ஆமா சார் என்ன ோடது தான் சார். >> சரி நீங்க தான்
நம்பிக்கை நட்சத்திரம். >> சார் இல்ல சார். >> இல்லை யா? இன்ன ொரு க ோமதி மே டம்
இருக்கீங்களா?ஹரிணி. ஜாதகரே இருந்தாதான் இப்ப ோ ச ொல்லக்கூடியதுக்கு வந்து கரெ க்டா
இருக்கும். >> சார் ஜாதகரே இருக்கார் சார். லதாஸ்ரீ மாயங்க், ம ோகன்ராஜ் நிதீஷ் மத்தவங்க
ஜாதகமா இருக்கு டீம் மெ ம்பர் ஜாதகம் இல்ல செ ல்வம் ஷீலா மே டம் இருக்கீங்களா >>
வணக்கம் இருக்கே ன் குருஜி >> சரி உங்க ஜாதகத்தை பாத்துரலாம் ஏன்னா இது நம்ம
பார்க்கும்ப ோது என்கிட்ட அந்த ஜாதகம் இருக்கணும் எல்லாம் நாகராஜ் சார் ப ோட்டது
அதெ ல்லாம் ஷீலா நடராஜ் சரி இது ஈசியா பலன் பாக்குறதுக்கு இது கிராஸ் செ க் பண்றதுக்கு
நம்ம ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு சரிங்களா நட்சத்திரத்தை நம நம்ம இதுவரை க்கும் பார்க்கல. ஆனா நட்சத்திரத்தை யும் பார்க்கணும். ஆரம்பத்திலயே அதைெ ல்லாம் பார்த்து தலை
சுத்துங்கறதுனால அதை நம்ம விட்டுட்டு ஆரம்ப கிளாஸ்ல நான் ச ொன்னே ன். அது ர ொம்ப
எல்லாத்துக்கும் காம்ப்ளிகே ட்டடா இருந்தா காட்டி அதை விட்டுட்டே ன். ஆனா
நட்சத்திரத்தை யும் நம்ம செ க் பண்ணனும். பலன் இருக்கும்ப ோது. இப்ப நட்சத்திரத்தை மட்டுமே
செ க் பண்ணி கரெ க்டா வருதான்னு பார்க்கலாம். சரிங்களா? அந்த குணங்கள் வருதான்னு
பார்க்கலாம். சரி முதல்ல லக்னத்தை எடுத்துக்கலாம். உங்களுக்கு லக்னம் வந்து எந்த
நட்சத்திரத்தில இருக்கு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது பூரம் நட்சத்திரத்தில இருக்கு உங்கள ோட
லக்னம். இனி வரக்கூடிய இதுல எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா இந்த பலன் எடுக்கும்ப ோது
உங்களுக்கு நட்சத்திரம் எல்லாம் தெ ரியணும். சரிங்களா அதனால ஆப் வாங்குங்கன்னு
அதனாலதான் ச ொல்றே ன். ஆப் வாங்காதவங்க இருந்தீங்கன்னா ஆப் வாங்கிக்க ோங்க. பணம்
இல்லை னா கூட அடுத்த மாசத்துல ஏதாவது ரெ டி பண்ணி வாங்குங்க. நாங்களே ஆப் ரெ டி
பண்ணலாம் கம்மி ரே ட் க ொடுக்கலாம்னு முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்க ோம். நமக்கும் இந்த
சாப்ட்வே ர்க்கும் 70ர ப ொருத்தம். மறுபடியும் இவங்க கிட்ட ப ோய் மாத்திக்கிட்ட ோம்னா அடுத்த
நூற்றாண்டுலதான் பண்ணி க ொடுப்பாங்க. அதனால பெ ஸ்ட் ர ொம்ப கம்மி ரே ட்ல இருக்கிறது
நம்ம இப்ப க ொடுத்திருக்கிற சாப்ட்வே ர் தான். மத்தது எல்லாமே வருஷம் வருஷம் ரினியூவ்
பண்ணனும் ₹100 கட்ட ச ொல்றாங்க மத்த எல்லா சாப்ட்வே ர்லயும் இது ஓரளவுக்கு எல்லாமே
நல்லா இருக்கு ரே ட்டும் கம்மி ஒன் டை ம் தான். நம்மளே டெ வலப் பண்ணனும்னா ஃப்ரீயா கூட
க ொடுக்கலாம்னு ச ொல்லி பார்க்கிற ோம். அந்த மாதிரி யாரும் டெ வலப்பர் கிடை க்க
மாட்டே ங்கறாங்க. எல்லாம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு. யாராவதுக்கு தெ ரிஞ்சா ச ொல்லுங்க. இந்த
சாப்ட்வே ர் டெ வலப் பண்ணி தரவங்க இந்த இது ஜ ோதிட சாப்ட்வே ர் டெ வலப் பண்ணி தரவங்க
உங்களுக்கு தெ ரிஞ்சவங்க யாரா இருந்தா ச ொல்லுங்க சரியா நாகராஜ் சார காண்டாக்ட்
பண்ணுங்க சரி இப்ப வந்து உங்கள ோட லக்னம் வந்து எந்த இதுல இருக்கு >> சிம்ம லக்னம் >>
ஓகே >> பூரம் வந்து யார ோட நட்சத்திரம் >> சுக்கர பகவான ோட நட்சத்திரம் ஓகே வா அவர் எங்க
இருக்காரு சுக்கிரன் லக்னத்துக்கு நாலுல இருக்கார் ஓகே வா அஸ்தங்கம்மா இருக்காரு சூரியன்
கூட அஸ்தங்கம்மா இருக்காரு அப்ப இந்த சுக்கிரன ோட நட்சத்திரத்தில லக்னம் இருக்கிறதுனா
இந்த உங்கள ோட லக்னம் வந்து சுக்கிரன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால ஜாதகர ோட
குணத்தை நம்ம பிரடிக்ட் பண்ணும்ப ோது அந்த சுக்கிரன ோட குணங்கள் இருக்கும் சுக்கிரன ோட
குணங்கள் இருக்குன்னா என்ன ச ொல்லலாம் சுக்கிரனுக்கு உங்களுக்கு ஆடம்பரமா வாழனும்
எல்லாமே அழகா இருக்கணும் பர்சனாலிட்டி மே ல உங்களுக்கு அக்கறை இருக்கு கவனம்
இருக்கா >> இருக்கு >> நல்லா எதா இருந்தாலும் அழகா வச்சுக்கணும் >> அழகா இருக்கணும் >>
அழகா இருக்கணும் அழகு உணர்ச்சி ஜாஸ்தியா இருக்கணும் எதா இருந்தாலும் க ொஞ்சம்
கிராண்டா ஹை பை யா இருக்கணும் ஒரு டிரஸ் வாங்கினா கூட நல்லா அட்ராக்டிவா
இருக்கணும் மத்தவங்கள கவர்ற மாதிரி இருக்கணும் எந்த ப ொருள் வாங்கினாலும் அது ஒரு
ஒழுங்கமை ப்ப ோட ஒரு அழகுணர்ச்சிய ோட இருக்கணும் அட்ராக்ட் பண்ற மாதிரி இருக்கணும்
மத்தவங்கள அட்ராக்ட் பண்ற மாதிரி இருக்கணும் அப்படின்னு எண்ணம் இருக்கா உங்களுக்கு
>> இருக்குங்க குருஜி >> அதுக்கப்புறம் நீங்க மத்தவங்க ய ோசிக்கிறதுக்கு முரண்பாடா
ய ோசிப்பங்ீ களா உங்கள ோட திங்கிங் வந்து வித்தியாசமா இருக்குமா >> வித்தியாசமா இருக்கும்
குருஜி >> இயற்கை க்கு மாறா சிந்திக்கிறது வந்து சுக்கரன் சுக்கிரன் அப்படிங்கும் ப ோது
சுக்கிரன ோட காரத்துவத்தில் முக்கியமான காரத்துவம் இயற்கை க்கு முரணா சிந்திக்கிறது
எல்லாரும் ஒரு ரூட்ல ப ோனா நம்ம ஒரு ரூட்ல ப ோகணும் நினை க்கிறது வித்தியாசமான
சிந்தனை அதுக்காக இயற்கை க்கு மாறாங்கறது பாத்தீங்கன்னா மத்தவங்களுக்கு மாறா
சிந்திக்கிறது இயற்கை க்கு வாயில சாப்பிடாம கண்ணுல சாப்பிடுறது கிடை யாது தவறா
நினை ச்சுக்கிறாங்க அப்படி இல்ல இயற்கை க்கு மாறானா ப ொதுவா சாதாரண மக்கள்
சிந்திக்கிறதை விட இவங்க வே ற விதமா சிந்திப்பாங்கன்னு அர்த்தம் உல்ட்டாவா சிந்திப்பாங்க
க ொஞ்சம் எல்லாமே இவங்க அணுகு முறை எல்லாம் வந்து ஒரு மாதிரி ய ோசனை
அப்படிங்கறது வித்தியாசமா இருக்கும் சரிங்களா அதே மாதிரி சுக்கரன் வந்து யாரு
அப்படிங்கும்ப ோது உயிர்ப்பிக்க கூடிய கிரகம் சுக்கராச்சாரியார் என்ன பண்ணுவாருங்க
இறந்தவங்களை உயிர்ப்பிப்பார் அதுக்கான அர்த்தம் உண்மை யான அர்த்தத்தை
தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க ஒருத்தவங்களை இறந்தவங்களை உயிர்ப்பிக்கிறது அப்படிங்கறது
செ த்தவங்களுக்கு வந்து மருந்து க ொடுத்து பழக்க வை க்கறது கிடை யாது சுக்கிரன்னா ஆசை
இன்பத்துக்கான கிரகம் அப்ப ோ உங்களுக்கு ஆசை இருந்தாதான மறுபிறவி வருதுப்ப சுக்கிரன்
அப்படிங்கிறது ஆசை யை தூண்டுற கிரகம்னு அர்த்தம் அதான மறுபிறவி இறந்தவங்கள ோட
ஆசை யை வந்து புதுப்பிச்சு தான நம்ம பிறக்கிற ோம் அவங்க ஆசை யை நிறை வே ற்றதுக்காக
பிறக்கிற ோம்ப்ப சுக்கிரன் தான் மறுபிறப்பை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் புரியுதுங்களா
சுக்கிரன் மறுபிறப்பை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் இறந்தவங்கள ோட ஆசை யை நமக்கு
தூண்டிவிட்டு அதை வந்து கழிக்கறதுக்கு த ோன்றக்கூடிய கிரகம் தான் சுக்கிரன் அதனால நம்ம
இறந்துட்டானாலும் நம்மள ோட எண்ணங்கள் நிறை வே ற ஆசை கள் என்ன ஆகும் அதை
புதுப்பிச்சு இன்ன ொரு இடம்புல ப ோய் அந்த உடம்புல வந்து இது பண்ணும் தூண்டிவிடும்
அதுதான் ஒழிய இறந்தவங்கள ப ோய் உயிர் க ொடுத்து பண்ற வே லை கிடை யாது அத ோட
சூட்சமம் வந்து அதுதான் புரியுதுங்களா >> அப்ப அந்த சுக்கிரன் அப்படிங்க கூடிய கிரகத்துக்கு
வந்து நம்மள ோட முன்ன ோர்கள ோட இங்க சுக்கிரன் வந்திருக்கறதுனால உங்களுக்கு நான்
மே ட்ச் ஆகுறதுக்கு இந்த உதாரணம் ச ொல்றே ன் இந்த பாயிண்ட் தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க இப்ப
சுக்கிரன் உங்களுக்கு லக்ன இருக்கனால உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட நிறை வே றாத
ஆசை கள் எண்ணங்கள் எல்லாம் இருக்கும்ல்ல அந்த எண்ணங்களை எல்லாம் புதுப்பிச்சு
அதைெ ல்லாம் உங்க மூலியமா அவங்க நிறை வே த்துக்குவாங்க தூண்டுவாங்கன்னு அர்த்தம்
உங்களுக்கு அந்த எண்ணம் இருக்கும் ஓகே அப்ப அவர் வந்து எங்க இருக்காரு அப்படின்னா
நாலாம் பாவத்தில் இருக்கார் இப்ப நாலாம் பாவம் சார்ந்த விஷயங்கள்ல உங்களுக்கு ஈடுபாடு
அதிகமா இருக்கும் அந்த ஆசை கள் இருக்கும் அப்படின்னு அர்த்தம் அதை நீங்க
அனுபவிக்கணும்னு நினை ப்பங்ீ க அத அடை யணும்னு நினை ப்பங்ீ க அப்படின்னு அர்த்தம் இப்ப
நாலாம் பாவம்னா என்ன வரும் வருங்க வடுீ வண்டி வாகனங்கள் >> சுக இப்ப இதெ ல்லாம் நீங்க
நல்லா இருக்கணும் இதெ ல்லாம் வே ணும்ங்கிற ஒரு இது வந்து உங்களுக்கு ப ொறக்கும் ப ோதே
வந்து அதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு அதை ந ோக்கி உங்களை பயணிக்க வை க்கும்
உண்மை யால அந்த மாதிரி எண்ணம் இருக்கா உங்களுக்கு நல்லா வடுீ இருக்கணும் நல்ல
வண்டி இருக்கணும் ச ொகுசா இருக்கணும் எல்லாமே எல்லாத்துக்குமே இருக்கும்னு நான்
காமனா கே க்குறே ன் >> எல்லாருக்கும் ஆமாங்க வண்டி எல்லாம் நல்ல அதெ ல்லாம் இருக்கும்
இருக்குது அந்த ஆசை எல்லாம் இருக்கு >> ஓகே எல்லாத்துக்குமே இருக்கும் இந்த மாதிரி
வரும்ப ோது அவங்களுக்கு தூக்கலா இருக்கும் அதுதான் நம்ம ச ொல்ல வரது பயங்கரமா
மே க்கப் ப ோடுவங்ீ களா? >> மே க்கப் பயங்கரமா ப ோட மாட்டே ன் மே க்கப் நார்மலா ப ோட்டாலே
பயங்கரமா தெ ரியுது குரு பழனிச்சுன்னு தெ ரியும். இந்த ஒரு படத்துல வடிவே ல் ச ொல்லவான
சர ோஜி தூங்கும்ப ோது கூட >> இல்ல குருஜி கருப்பா இருந்து பயங்கர ஓகே டிரஸ் பண்றது
இதெ ல்லாமே வந்து அட்ராக்டிவ்வா பண்ணனும் நீங்க ஒரு டிரஸ் எடுத்தா கூட நல்லா அது
பழிச்சுன்னு நல்லா இருக்கணும் டிரஸ் அது மாதிரி அட்ராக்ட் பண்ற மாதிரி இருக்கணும்னு
நினை ப்பங்ீ களா டிரஸ் செ லக்ஷன் >> கண்டிப்பா கண்டிப்பா ஆமாங்க >> உணவு சாப்பிடுறதுல
நல்லா சுவை யான உணவு சாப்பிடணும்ங்கற இது இருக்கா அதான் பிடிக்கும் இருக்குது
இருக்குது அப்படித்தான் இருக்கும் ஆமாங்க >> ஓகே சரி நீங்களே சமை க்கிறதுனால
பரவாயில்ல மத்தவங்களுக்கு எல்லாம் சுவை யா சாப்பிடும் நினை க்கிறவங்களுக்கு அதுக்கு
ஆப்ப ோசிட்டான ஆளுக்குதான் சமை ச்சு ப ோடுவாங்க இல்லாட்டி அவங்க கிட்ட
மாட்டிக்குவாங்க என் பை யன் எல்லாம் வந்து சுக்கிரன் வந்து பரிவர்த்தனை யா இருக்கறதுனால
பயங்கரமா இருக்கும் உனக்கு அது ஆறாம் இடம்ங்கறது ஆறாம் இடத்தில் இருக்கும் ரெ ண்டு
ஆறு பரிவர்த்தனை ங்கறதுனால ஆறாம் இடம்தான் உணவுக்கான இடம் ரெ ண்டு ஆறு வந்து
உணவு ஆறாம் இடமும் சாப்பிடக்கூடிய இடத்தை குறிக்கிறது னால சாப்பிடுறது குறிக்கும்
ரெ ண்டாம் இடமும் சாப்பிடுறது குறிக்கும் இப்ப ஆறு ரண்டுல வந்து அந்த சுக்கிரன்
இருந்துச்சுன்னா நல்லா சுவை யா சாப்பிடும்னு நினை ப்பாங்க ஆறு ரண்டு பை யனுக்கு ஆறுல
இருக்கறதுனால அவன் வை ப் புடிச்சு படாத பாடுபடுத்துவ ோம் நல்லா இருந்தா மட்டும்தான்
சாப்பிடுவ ோம் தினமும் காலை யில எந்துருச்சனே அதுதான் கே ப்ப ோம் அதனால அந்த சுக்கிரன்
அப்படிங்கறது சுவை யா சாப்பிட விரும்புவாங்க லக்ன புள்ளியே அங்க வர்றதுனால லக்னத்தில
இருந்தாலும் அந்த எண்ணம் இருக்கும் அதனால வட்ீலயே யாராவது இருந்தாங்கன்னா
க ொஞ்சம் சுவை யா சமை ச்சு ப ோடுங்க பாவம் சரியா ஓகே ஓகே இது மாதிரி நம்ம ஒவ்வ ொரு
ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் நம்ம பார்கணும் ஈஸியா பலன் ச ொல்லிடலாம் இதை வச்சு நம்ம எப்படி
லக்னாதிபதிக்கு ச ொல்ற ோம்ல அந்த மாதிரி அதே மாதிரி சுக்கிரன் நட்சத்திரத்தில் இருந்த
காரகங்களுக்கும் அந்த வந்து அந்த தன்மை வரும் இப்ப நம்ம அடுத்தது இரண்டாம் வடுீ
பார்க்கலாம் இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருங்க >> புதன் பகவான் குருஜி >> புதன் பகவான்
அப்ப புதன் பகவான் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு பாக்கணும் இதெ ல்லாம் நீங்க இந்த
இதுல பலன் ச ொல்றதுக்கு ஈசியா இருக்குங்க டக்குனு அந்த நட்சத்திரத்தை எல்லாம் பார்த்து
நான் ச ொன்ன அஸ்ட்ர ோடாக் ஆன்லை ன்ல நீங்க கிரகங்களை எல்லாம் பார்க்காம
நட்சத்திரத்தை வச்சு ச ொன்னங்ீ கனாலே பலன் வந்து 70% கரெ க்டா வந்துரும். புரியுதுங்களா
அந்த மாதிரி அஸ்ட்ர ோடாக்ல வரவங்களுக்கு எல்லாம் நல்லாவே மே ட்ச் ஆகும். ஈஸியா பலன்
ச ொல்லலாம். உங்களுக்கு சுபத்துவம் பாவத்துவம் தெ ரியலனா கூட எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்குன்னு ச ொல்லி அந்த நட்சத்திரத்த ோட அந்த இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எந்த
நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் மூணாம் வட்ீ ட ோட எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் அப்படின்னா அந்த
கிரகம் வந்து இங்க எப்படி இருக்குன்னு பார்த்து நம்ம அழகா ச ொல்லிடலாம். சரிங்களா ஓகே .
அடுத்தது இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி புதன் புதன் வந்து இவங்களுக்கு எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்காரு >> விசாகம் மூன்று >> விசாகத்தில் இருக்காரு விசாகத்த ோட அதிபதி யாருங்க குரு
>> குருபகவான் குருஜி >> குருபகவான் அப்ப குருபகவான் எடுக்கும்ப ோது இரண்டாம்
வடுீ ங்கறது எதுங்க ப ொருளாதாரம் இரண்டாம் வடுீ ங்கறது ப ொருளாதாரத்தை குறிக்க கூடியது
பே ச்சை குறிக்க கூடியது இப்ப இவங்கள ோட பே ச்சு அந்த ஞானமான பே ச்சா இருக்கும் குரு
இருக்கறதுனால குரு வலவள க ொலகலன்னு பே ச மாட்டார் பே சினா கரெ க்டா பே சுவார் அறிவு
பூர்வமான பே ச்சா இருக்கும் அப்படியா நீங்க வலவல க ொலகலம் பே ச மாட்டீங்களா தெ ளிவா
பே சுவங்ீ களா >> தெ ளிவா பே சுவே ன் குருஜி க ொஞ்சம் ஜாலியாதான் பே சுவே ன் >> ஜாலியா
பே சுறது இல்ல ஜாலியா பே சுறது அதுக்கு நான் ச ொல்லல புதன ோட வடுீ ங்கிறதுனால அந்த
ஜாலி >> தெ ளிவா தெ ளிவா பட் >> ஏன்னா இரண்டாம் வடுீ வந்து உங்களுக்கு புதன ோட வடுீ
புதன ோட வடுீ ங்கும் ப ோது எப்படி இருக்குங்க அது கன்னி வடுீ இருக்கும்ப ோது புதன ோட வடுீ
வடுீ ங்கறது அந்த அந்த இததான் உள்வாங்கி குரு க ொடுக்கும் இப்ப புதன் அப்படிங்கறது
இனிமை யா பே சக்கூடிய வடுீ வடைீ டையும் நம்ம எடுத்து எடுத்துக்கணும் வடுீ அப்புறம் அந்த குரு
எப்படி இருக்காரு இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி வை க்கும்ப ோது நம்ம அந்த காரகனான
புதனை யும் எடுத்துக்கணும் அந்த பே ச்சுக்கான காரகன் யாரு புதன் ஓகே ங்களா அதுக்கப்புறம்
புதன் எப்படி இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி பாத்தீங்கன்னா அவர்
வக்கிரமா இருக்காரு அஸ்தங்கமா இருக்காரு அப்படி வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது புதன ோட
இயல்புக்கு வே ற விதமா பே சுறது அது க ொஞ்சம் மத்தவங்க வந்து நம்ம ச ொன்னதை ஏத்துக்க
முடியாத மாதிரி வித்தியாசமான பே ச்ச எல்லாம் இருக்கும் அப்படின்னு நம்ம ச ொல்லுவ ோம்
அது வந்து அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிக்கு நான் ச ொல்றே ன் நம்ம அந்த நட்சத்திரத்தை பார்த்து எந்த
இடத்துல இருக்காருன்னு பாக்கணும் அப்ப உச்சமா இருக்காங்கன்னு அர்த்தம் உச்ச
கிரகத்த ோட நட்சத்திரத்துல புதன் உட்கார்ந்துட்டு இருக்காரு இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
புதன் வந்து யார ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு குருவ ோட நட்சத்திரத்துல குரு எப்படி
இருக்காருங்க >> உச்சமா இருக்காரு >> உச்சமா இருக்கும்ப ோது என்ன ஆகும் உங்களுக்கு
பே ச்சு எல்லாத்தை யும் டாமினே ட் பண்ற அளவுக்கு இருக்குமா உங்க பே ச்சு டாமினே ட்
பண்ணுவங்ீ களா நீங்க கே ப்பாங்களா நிறை ய பே ரு >> ஆமாங்க குருஜி அது இயல்பாவே
வந்துருச்சுன்னு தெ ரியல இப்ப நம்ம அந்த இரண்டாம் பாவத்துக்கு நம்ம எடுக்கும்ப ோது எப்படி
எடுக்கணும் அந்த பாவம் யாருதுன்னு பார்க்கணும் அந்த பாவ அந்த பாவ அதிபதி வந்து யார ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்குன்னு பார்க்கணும் அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி பலமா இருக்காரா
பலவனீ மா இருக்காரா அப்படின்னா பார்கணும் இது கிராஸ் செ க் பண்ணும் ப ோதுதான்
உங்களுக்கு ஒரு கம்ப்ளட்ீ டா பலன் எடுக்க முடியும் இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படி
இருக்காருங்க அவர் வந்து >> ஆமா வக்கிரமா இருக்காரு அஸ்தங்கம் ஆயிட்டாரு இருந்தாலும்
பாத்தீங்கன்னா எப்படி இருக்காருங்க ஹை டிகிரில இருக்காரு >> உங்கள் இருக்கறதுல வந்து
ஹை டிகிரி யாருனா சனி பகவான் சனி பகவானுக்கு அடுத்தது ஹை டிகிரி வந்து புதன் அப்ப
சனியும் புதனும் வந்து ர ொம்ப இதா பண்ணக்கூடிய இடத்துல இருக்காங்க சரிங்களா அதிகமா
இவங்க வந்து உங்களை இயக்குவாங்க இப்ப இன்ன ொரு பாயிண்ட் ச ொல்றே ன் அத ந ோட்
பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் டை ம் இருக்குங்கறதுனால நான் இப்ப ச ொல்றே ன் மத்தபடி
அடுத்த கிளாஸ்ல நம்ம விரிவா பார்த்துட்டு ப ோலாம் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க இந்த பாயிண்ட்
உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் ஆண் ராசி பெ ண் ராசின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க முதல்ல
ஆண் ராசி ப ோடுங்க டை ட்டில் வந்து உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் உயிர்னா உறவுகள்
சார்ந்தது உயிர் காரத்துவம்னா உறவுகள் சார்ந்தது ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க உயிர்
காரத்துவம் ப ோட்டு உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் டை ட்டில் ப ோட்டு உயிர்
உயிர்காரத்துவம்ங்கறதுக்கு ப ோட்டு அதுக்கு ப ொருள் என்னன்னா உறவுகள் சார்ந்த பலன்கள்.
அடுத்தது ப ொருள் காரத்துவம்னா ப ொருளாதாரம் சார்ந்த பலன்கள் ஓகே . இப்ப ஆண் ராசி பெ ண்
ராசின்னு ஒன்னுக்கு கீழ ஒன்னு எழுதிக்க ோங்க. ஆண்ராசிக்கு நே ரா முதல் 15° ஆண்ராசின்னு
ப ோட்டு முதல் 15° முதல் 15° உயிர் காரத்துவம் ஒரு டிகிரிலிருந்து 0 லிருந்து 15° வரை க்கும்
உயிர் காரத்துவம் 15°லிருந்து 30° வரை க்கும் ப ொருள் காரத்துவம் அடுத்தது பெ ண் ராசி பெ ண்
ராசியில முதல் 15 டிகிரி ப ொருள் காரத்துவம் இரண்டாவது 15 டிகிரி உயிர் காரத்துவம்
எழுதிட்டீங்களா >> ஓகே ஓகே இதை எப்படி பாக்கணும்னா ஒவ்வ ொரு ராசியிலயும் ஒரு கிரகம்
இருக்குன்னா அந்த கிரகம் எத்தனை டிகிரில இருக்குன்னு பாக்கணும் அது எந்த ராசியில
இருக்குன்னு பார்க்கும்ப ோது இப்ப இவங்களுக்கே பார்த்தீங்கன்னா இது வந்து எந்த ராசி?
கடகத்துல குரு இருக்காரா? >> கடகத்துல குரு இருக்கும்ப ோது குரு எந்த வட்ீல இருக்காரு?
ஆண் ராசியில இருக்காரா பெ ண் ராசியில இருக்காரா? >> பெ ண் ராசி >> பெ ண் ராசி >>
ஓகே ங்களா ஆண் ராசிங்கறது ஒற்றை ப்படை மே ஷம் வந்து வந்து ஒன்னு ஒற்றை ப்படை யில
மே சத்தை காலபுருஷனுக்கு எடுத்துக்கணும். முதல் ராசியான மே ஷம் ஒன்னு ஆண் ராசி
அடுத்தது மூணாவது ராசி மிதுனம் இதுவும் அதுக்கப்புறம் ஆண் ராசி அதுக்கப்புறம் அஞ்சாவது
ராசியான சிம்மம் ஆண் ராசி ஏழாவது ராசியான துலாம் ஆண் ராசி ஒன்பதாவது ராசியான தனுசு
அதுக்கப்புறம் 11-வது ராசியான சனி வந்து இந்த மகரம் இது என்னது கும்பம் ஆண் ராசி மத்தபடி
இரட்டை ப்படை யில் வரக்கூடிய வடுீ கள் ரிஷபம் பெ ண் ராசி நாலாவது வடீ ான கடகம்
பெ ண்ராசி இது வந்து காலபுருஷனுக்கு சரிங்களா அடுத்தது வந்து ஆறாவது வடீ ான கன்னி
வந்து பெ ண் ராசி எட்டாவது வடீ ான விருச்சகம் பெ ண் ராசி பத்தாவது வடீ ான >> மகரம் பெ ண்
ராசி அதுக்கப்புறம் 12 வது வடீ ான மீனம் பெ ண் ராசி ஓகே ங்களா அந்த ஆண் ராசி பெ ண் ராசி
வடுீ கள் ர ொம்ப சிம்பிள் ஒற்றை ப்படை யில் வர்து ஆண் ராசி இரட்டை ப்படை யில வரது பெ ண்
ராசி. அந்த வகை யில பார்த்தீங்கன்னா இதே வந்து காலபுருஷனுக்கு அந்த ஒன்னு அஞ்சு
ஒன்பது இதெ ல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா ஆன்மீகம் சார்ந்ததா வடுீ களாதான் இருக்கும். எப்பவுமே
பார்த்தீங்கன்னா அந்த இரண்டாம் வடுீ கள் பாத்தீங்கன்னா ப ொருளாதாரம் சார்ந்து வரும்.
லக்னம்ங்கிறது உயிர்காரத்துவ உங்களை தான குறிக்குது அஞ்சாவது வடுீ பாருங்க யாரை
குறிக்குது குழந்தை யை குறிக்குது மூணாவது வடுீ யாரை குறிக்குது நண்பர்கள் உறவினர்களை
குறிக்குது. ஏழாவது வடுீ ம் வாழ்க்கை துணை யை குறிக்குது புரியுதுங்களா ஒன்பதாவது வடுீ
வந்து தந்தை யை குறிக்குது. 11 வது வடுீ மூத்த சக ோதரர்களை குறிக்குது புரியுதுங்களா? இப்ப
ரெ ண்டு வந்து குடும்பத்தை குறிக்குது. ப ொருளாதாரத்தை குறிக்குது. மத்ததெ ல்லாம் அந்த
ப ௌதிக வாழ்க்கை வரும். ரெ ண்டு நாலு நாலு ஒன்னு தான் பாத்தீங்கன்னா அம்மாவுக்கு
வந்துருது. மத்தபடி மத்தது எல்லாமே பாத்தீங்கன்னா இந்த ப ொருள் சார்ந்த இதுல வரும். பெ ண்
ராசிகள் அதனால இரண்டாம் இதுல வச்சிருக்காங்க. ஓகே . அப்ப நம்ம இந்த குரு வந்து முதல் 15
டிகிரில தான் இருக்கார். பெ ண் ராசி வடுீ கள்ல முதல் 15 எது வருங்க? ப ொருளாதாரம் சார்ந்த
இதுல வரும். அப்ப குரு வந்து ப ொருளாதாரம் சார்ந்த சிந்தனை களை பலன்களை அதிகமாக
க ொடுப்பாரு. அது சார்ந்த சிந்தனை யை பலன்களை அதிகமா க ொடுப்பாங்க அப்படின்னு
அர்த்தம். லக்னம் வந்து ஒருத்தங்களுக்கு ப ொருள்ல இருக்கா அருள்ல இருக்கான்னு
பார்க்கணும். லக்ன புள்ளி இருக்குல்ல இவங்களுக்கு 22 இதுல இருக்கு சரிங்களா 21 டிகிரில
இருக்கு இப்ப 21 டிகிரில இருக்கும்ப ோது இது ஆண் ராசியில இருக்கு இரண்டாம் பகுதியில
இருக்கு. ஆண் ராசியில இரண்டாம் பகுதி எது வருங்க? >> அப்ப ப ொருள்காரத்துவம் சார்ந்த
சிந்தனை இவங்களுக்கு அதிகமா இருக்கும். அதிக முக்கியத்துவம் க ொடுப்பாங்கன்னு அர்த்தம்.
ராசியை பார்க்கணும். லக்னத்தை பார்க்கணும். அதை நம்ம பார்த்து முடிவு பண்ணனும். அப்ப
அடுத்தது நம்ம லக்னத்தை பார்த்துட்ட ோம். லக்னாதிபதி யாருங்க? புதன். புதன் எங்க யார் வட்ீல
இருக்காங்க? ஆண் வட்ீல இருக்கா? சூரியனை பார்க்கணும். புதனை பார்க்கக்கூடாது சூரியன்.
லக்னாதிபதி யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா சூரியன். சூரியன் எந்த வட்ீல இருக்காரு? பெ ண் ராசியில
இருக்காரா? >> பெ ண் ராசியில இருக்காரு. >> பெ ண் ராசில இருக்காரு. >> பெ ண் ராசியில
பர்ஸ்ட் 15 டிகிரிக்குள்ள தான இருக்காரு? >> ஆமாங்க. ப ொருள் காரத்துவம் சார்ந்த
எண்ணங்கள் அதுதான் க ொடுப்பினை அதை த்தான் உங்களுக்கு இழுத்துடுவாங்க ப ொருள்
காரத்துவம் சார்ந்த விஷயங்களை உங்களுக்கு நல்லதை ய ோ கெ ட்டதை ய ோ அது செ ய்யும்
அந்த கிரகம் புரியுதுங்களா அப்ப ஒரு கிரகம் தசாபுத்தி நடத்துச்சின்னா அந்த கிரகம் நல்லா
இருந்துச்சுன்னா இந்த மாதிரி ப ொருள் ப ொருள் சார்ந்த டிகிரியில் இருந்துச்சுன்னா அது
ப ொருளாதாரம் சார்ந்த பாதிப்புகளை நல்ல பாதிப்புகளை ய ோ கெ ட்ட பாதிப்புகளை ய ோ
க ொடுக்கும். நல்லத ோ கெ ட்டத ோ க ொடுக்கும். உறவுகள் சார்ந்த பாதிப்பு பெ ருசா வராது
உங்களுக்கு. புரியுதுங்களா உறவுகள் மூதியமா ப ொருளாதார பாதிப்பு வரும் உறவுகள் மூதியமா
ப ொருளாதாரம் டெ வலப் ஆகும் அப்படி வரும் இப்ப உங்களுக்கு லக்னமும் வந்தீங்கன்னா
ப ொருள் சார்ந்த இது இருக்கு லக்னாதிபதியும் ப ொருள் சார்ந்த இதுல தான் இருக்காரு
உங்களுடை ய வாழ்க்கை அந்த ப ொருளாதாரம் சார்ந்த விஷயங்கள் அதிகமான ஈடுபாடு
அதிகமா உங்களுக்கு இருக்கும் >> கண்டிப்பா >> அதனால பாதிப்பு அதுல உங்களுக்கு
ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை இருக்கும் ஈர்க்க முடியாத தன்மை யும் இருக்கும் புரியுதுங்களா அது
வந்து நம்ம சுபத்துவம் பாபத்துவம் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கு அந்த நட்சத்திர அதிபதி எப்படி
இருக்கா இதெ ல்லாம் கால்குலே ட் பண்ணி பார்கணும். மத்த நிறை ய விஷயங்களை பார்கணும்.
அப்படி பார்க்கும்ப ோது நம்ம அத பிரடிக்ட் பண்ணும் ப ோது கரெ க்டா இருக்கும். அதுல கர்மா
இருக்கா கர்மா இல்லை யா அந்த கிரகத்துக்கு எல்லாமே பார்கணும். ஒரு கிரகம் சுபத்துவமா
கண்ணுக்கு அங்க தெ ரியும். உச்சமா இருக்கும். ஆனா அது வந்து அவய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில இருக்கும். அதுனா என்ன ஆகுங்க அதனால முழுமை யா அத ோட பலனை
க ொடுக்க முடியாது. ஸ்டாப் பண்ணி வை க்கும் அது அப்படி எல்லாம் இருக்கு.
நட்சத்திரம்ங்கிறது பர்மனண்டா ஒரே இடத்தில் இருக்கக்கூடிய இது அங்கிருந்து வரக்கூடிய
வை ப்ரே ஷனை ஈர்த்து க ொடுக்கிற வே லை யை தான் கிரகங்கள் பண்ணுது. இப்ப அதுக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணுமா க ொடுக்க கூடாதா க ோயம்புத்தூர்ங்கறது பர்மனண்டா இங்கயே
இருக்கும் அதுல ப ோயிட்டு வர ஆட்கள் இங்க இருப்பாங்க வே ற இடத்துல ப ோவாங்க
வருவாங்க ஆனா க ோயம்புத்தூர்ல இருந்து வரக்கூடியதுதான் எடுத்து நீங்க க ொடுக்க முடியும்
இங்க வந்துட்டீங்கன்னா இங்க இருக்கக்கூடிய சட்ட திட்டங்கள் மக்கள் கூட சே ர்ந்துதான் நீங்க
வாழ முடியும் அப்படித்தானே >> இங்க ஊட்டிக்கு ப ோயிட்டீங்கன்னா ஊட்டியில் இருக்கக்கூடிய
கிளை மே ட்டுக்கு தான் நீங்க அடாப்ட் ஆகணும் அதுக்கு தகுந்த மாதிரிதான் நீங்க இயங்க
முடியும். நீங்க ச ொற்ற ப ோடலாம் ப ோடாம இருக்கலாம் என்ன வே ணா சாப்பிடலாம் ஆனா
அந்த கண்டிஷனுக்கு தான் நீங்க இருக்கணும் அப்ப அந்த இடத்தில ப ோயிட்டு வரக்கூடிய
மக்கள் மாதிரிதான் கிரகங்கள் அந்த இடம் வந்து நட்சத்திரம் மாதிரி பர்மனண்டா அப்படியே
இருக்கும் அப்ப அந்த நட்சத்திரத்த ோட தாக்கம் தான் அதிகமா இருக்கும். ஆனா அந்த
நட்சத்திரத்தை யே எடுத்துக்க கூடாது. அங்க ப ோயிட்டு வரக்கூடிய மனிதர்கள ோட தன்மை கள்
அவங்கள ோட கே ரக்டர் மாறும். உள்வாங்குறது உள்வாங்காதது எல்லாம் ஒருத்தருக்கு குளிர்
ஒத்துக்கும் ஒருத்தருக்கு குளிர் ஒத்துக்காது. அப்படித்தானே . இப்ப அதுக்கு தகுந்த மாதிரிதான
அந்த இடம் ஒருத்தங்களுக்கு பிடிக்கும். ஒரு இடம் அந்த இடம் பிடிக்காது. எனக்கெ ல்லாம்
குளிர்னா ர ொம்ப பிடிக்கும். இந்த பனிக்காலத்துல தான் நான் ர ொம்ப ஆக்டிவா இருப்பே ன். நான்
பிறந்ததே வந்து அந்த பனிக்காலத்துல அப்படிங்கறதுனால ர ொம்ப ஆக்டிவா இருப்பே ன். என்
வை புக்கு சுத்தமா ஆகாது பனின்னு எழுதிட்டானா குளிர்ன்னு எழுதிட்டானாலே ச ொட்டர்
ப ோட்டுக்குவாங்க அந்த மாதிரி ஆளு. அப்படியே இருக்காங்க புரியுதுங்களா அப்ப ோ ஒரே இதுல
இருக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா அப்படி மாற்றங்கள் வரும் அந்த இடத்துல ப ோகக்கூடிய
கிரகங்கள் அந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து எப்படி உள்வாங்குது ஆல்ரெ டி அது என்ன
தன்மை ய ோட இருக்கு அதை ப ொறுத்துதான் இந்த ப்ரடிக்ஷன் வரும் அதனால ஒன்ன
ஒதுக்கிட்டு உன்ன ஒதுக்காம உன்ன எடுத்துக்காம ப ோறதுங்கறது முட்டாள்தனம். இப்ப
எல்லாத்தை யுமே எடுத்துக்கணும். எல்லாத்தை யும் எடுத்து கணிக்கிற அளவுக்கு
புத்திசாலினால எல்லாம் பண்ண முடியும். வராதனால ஏத ோ ஒரு குறிப்பிட்ட கான்செ ப்ட் வச்சு
நீங்க அதுக்கு ப ோகலாம். உங்களுக்கு பலன் எடுக்கத் தெ ரியலை ன்னா அதுல பலன் வராதுன்னு
ச ொல்லக்கூடாது. அதனாலதான் நான் நிறை ய காம்பினே ஷன் எல்லாம் ஆரம்பத்துல க ொண்டு
ப ோறே ன். யாருக்கு எது செ ட் ஆகுத ோ அதை புடிச்சுக்கிட்டு அப்படியே ப ோலாம். சரிங்களா
அப்ப ோ உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவத்தை நம்ம ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் தனித்தனியா
பார்க்கணும். இப்ப ோ ஒவ்வ ொரு கிரகங்களும் எந்த வட்ீ டில் இருக்குன்னு பார்க்கும்ப ோது அந்த
கிரகங்கள் உயிர் காரத்துவத்தில் இருக்குறா ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருக்குறான்னு
பாக்கணும். அப்ப அந்த கிரகத்த ோட தசை நடத்தும்ப ோது உங்களுக்கு தசாநாதன் புத்திநாதன்
எந்த உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்காங்கன்னு பார்க்கணும். சரிங்களா அவங்க என்ன மாதிரி
காரத்துவத்தில் இருக்காங்கள ோ அதே இதுல க ோச்சாரத்தில அந்த கிரகம் வரும்ப ோது
உங்களுக்கு பலன் முழுமை யா கிடை க்கும். இப்ப வந்து உயிர்காரத்துவத்தில இருக்குன்னு
வை ங்க நான் ப ொருள் உயிர் அப்படின்னு ச ொல்றே ன். உறவுகள் ரீதியா சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும்.
இல்லாட்டி உறவுகள் ரீதியா பிரச்சனை வரும். ஒரு ஆறாம் அதிபதி தசை நடக்குதுன்னா
அவங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் நல்லாதான் இருக்கும். ஆனா யார்னால பிரச்சனை வருங்க
உறவுகள்னால பிரச்சனை வரும் உறவுகள்னால பிரச்சனை வரும் வியாதிங்குறது உங்களுக்கு
நம்மளே நமக்காக வர்றதுதானே அது ப ொருளாதாரம் சார்ந்த இதுல இல்ல அது மாதிரி வியாதி
வரும்னு எடுத்துக்கலாம் பார்க்கணும் எது தாக்கத்தை க ொடுக்குது அப்படின்னு நம்ம
பார்க்கணும் நிறை ய பே ருக்கு இந்த ஆறாம் அட்டாமதி ஆறாம் அதிபதி தசை நடக்கும்ப ோது
குரு தசை கே து திசை எல்லாம் ஒன்னும் பெ ருசா பிரச்சனை இருக்காது பண விஷயத்தில்
இருக்காது ஆனா உறவுகள் விஷயத்துல பெ ரிய மன உளை ச்சல் இருப்பாங்க இப்ப ஏழர சனி
நடக்குதுன்னு வை ங்க ப ொருளாதார பாதிப்பு வரும் விரை யச்சனை வந்துச்சுன்னா
ப ொருளாதாரம் பாதிப்பு வரும் நம்ம ச ொல்லுவ ோம். ஆனா அவங்களுக்கு ப ொருளாதாரம்
எல்லாம் நல்லாதான் இருக்கும். ஆனா என்னங்க உறவுகள் பிரியும் உறவுகளனால மனக்கசப்பு
வரும் புரியுதுங்களா இதெ ல்லாம் நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கணும் பலன் ச ொல்லும்ப ோது எந்த இதுல
இருக்குன்னு பார்த்துட்டு அதை தான் முன்ன ோக்கி அவங்கள கே ட்கணும். ஏழர சனி நடக்குது
இவங்களுக்கு ஏழர சனி நடக்குதுன்னு வை ங்க அந்த சனி வந்து இவங்களுக்கு எப்படி
இருக்காருன்னு பார்க்கலாம் இவங்களுக்கு வக்கரமா இருக்காரு 29 டிகிரில இருக்காரு இது
வந்து என்ன வடுீ ங்க >> ஆண் வடுீ மூல திரிக ோணத்தில் இருக்காரு சனி பலமா இருக்காரு
உங்களுக்கு அப்ப ோ என்ன இதுல இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது இவர்தான் ஹை டிகிரி
உங்களுக்கு த ொழில்லதான் உங்களுக்கு அதிகமான ஐடியாஸ் சிந்தனை அதுல எல்லாம் வரும்
உங்களுக்கு அது இருக்கக்கூடியதும ோ ப ொருள் அணியில இருக்காரு அவரு >> ப ொருள்
ப ொருள் இதுல இருக்கார் ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருக்கார் >> அப்ப ப ொருள் காரத்துவத்தில்
இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு ஏழர சனி அஷ்டம சனி இது மாதிரி வரும்ப ோது ப ொருள் ரீதியான
பாதிப்புகள் அதிகமா வரும் புரியுதுங்களா >> ப ொருளாதாரத்துல அந்த மாதிரி நெ கட்டிவ்வான
சமயத்துல சனி சார்ந்த நெ கட்டிவ்வான விஷயத்துல ப ொருள் சார்ந்த இதுல அதிகமா வரும்
அப்படின்னு ச ொல்லணும் ஆறாம் அதிபதியை நீங்க பார்க்கும்ப ோது ஆறாம் அதிபதியை நம்ம
பார்க்கும்ப ோது ஆறாம் அதிபதி கடனை க ொடுப்பாரு ந ோயை க ொடுப்பாரு எதிரியை
க ொடுப்பார் அப்படின்னு ப ோகும்ப ோது என்ன ச ொல்லணும் அவர் வந்து ப ொருள் ரீதியா
இருக்கார் உங்களுக்கு ஆறாம் அதிபதி யாருங்க அவர்தான சனிதா >> சனி பகவான் சனி
பகவான் >> ஆறாம் அதிபதி உங்களுக்கு என்னத்த க ொடுப்பாருங்க கடன் சார்ந்த
பிரச்சனை களை தான் அதிகமா க ொடுப்பார் >> ப ொருளாதாரம் சார்ந்த பிரச்சனை களை தான்
க ொடுப்பார் >> அதுதான் க ொடுப்பார் அப்படி இரண்டாம் இடம் எடுத்துட்டீங்கன்னா அதே
மாதிரிதான் இப்ப நான் இதெ ல்லாம் எதுக்கு ச ொல்றே ன்னா ஒருத்தர ோட ஸ்டடி பண்ணனும்
ஒருத்தர ோட ஜாதகத்தை எடுக்கும்ப ோது சும்மா ம ொட்டை யா நம்ம அவங்கள இது
பண்ணக்கூடாது உண்மை யால அங்க என்ன இருக்கு எந்தெ ந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி எப்படி எப்படி
இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு உயிர்காரத்துவத்தில் வந்து எல்லாமே
வந்துருச்சுன்னு வை ங்க லக்னம் லக்னாதிபதி உயிர்காரத்துவம் சந்திரன் சந்திரன் தான
ராசிநாதன் இப்ப சந்திரனும் வந்து உயிர்காரத்துவல வந்துட்டாங்கன்னா இவங்கல்லாம் பணம்
சம்பாதிக்கறதுக்கு கஷ்டப்படுவாங்க பணம் சம்பாதிக்கிறதுல இவங்களுக்கு ஆசை இருக்காது
அவங்கள ப ோய் ட்ரிக்கர் பண்ணிட்டு இருந்தீங்கன்னா உன்னால முடியாது அவன்
நினை ச்சானால முடியாது. அவனுக்கு அந்த க ொடுப்பனை இல்லை ஆனா அவனுக்கு பதிவா
அவன் வை ப்ோ அவங்க அண்ணன ோ தம்பிய ோ அவங்க அம்மாவ ோ அப்பாவ ோ யாராவது
ஒருத்தங்க சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாங்க ஜாதகம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா இவங்க சம்பாதிக்க
மாட்டாங்க புரியுதுங்களா அப்ப ோ இதுக்கு விதிவிலக்கா ஒன்னு இருக்கு தசாநாதன் புத்திநாதன்
ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருந்தாங்கன்னா அந்த சமயத்துல சம்பாதிப்பாங்க பணம் வரும்
சம்பாதிக்க முடியும் அப்ப மட்டும்தான் அவங்களால முடியும் புரியுதுங்களா என் பை யனுக்கு
பாத்தீங்கன்னா லக்னம் லக்னாதிபதி சந்திரன் எல்லாமே வந்து உயிர்காரத்துவத்துலதான்
இருப்பாங்க ஆனா அவனுக்கு நடக்கக்கூடிய தசை வரக்கூடிய தசை எல்லாம் குறிப்பிட்ட வயசு
வரை க்கும் எல்லாமே ப ொருள் காரத்துவத்தில் ஸ்ட்ராங்கா இருக்கும் அப்ப அது மே ட்ச் ஆகி
தப்பிக்க வச்சிருது. இப்ப இவங்க வந்து ஜாலியா இருக்கணும் நினை ப்பாங்க எல்லாத்து கூடயும்
சே ர்ந்து ஜாலியா உலகத்தை அனுபவிக்கணும்னு நினை ப்பாங்க ப ொருள்காரத்துவம்
வரும்ப ோதுதான் பணத்தை ந ோக்கி அவங்க பயணம் இருக்கும். உயிர்காரத்துவத்தில்
இருக்கிறவங்களுக்கு எல்லாம் வந்து பணம் சம்பாதிக்கிறதுங்கறது செ கண்ட் பார்ட்தான். ஆசை
இருக்கும். ஆனா சம்பாதிக்கிறதுக்கு அவங்க தீவிரமா ப ோக மாட்டாங்க. அவங்களுக்கு
என்னன்னா ஜாலியா இருக்கணும் சம்பாரிச்சத அனுபவிக்கிறது மக்கள் கூட சே ர்ந்து என்ஜாய்
பண்றது பணத்தை என்ஜாய் பண்றதுக்கு எல்லாம் பிடிக்கும். ஆனா சம்பாதிக்கிறதுக்கு
பிடிக்காது. சம்பாதிக்க நினை ச்சா கூட அவங்களுக்கு அந்த க ொடுப்பனை இருக்கிறது கஷ்டமா
இருக்கும். அதுக்கு யார் சப்ப ோர்ட் பண்ணனும்? தசாநாதன், புத்திநாதன் அவங்க ரெ ண்டு பே ரும்
உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கணும். இந்த ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருக்கணும். அப்ப
க ோச்சாரத்திலயும் அந்த தசாநாதன் புத்திநாதன் ப ொருள் காரத்துவத்தில வரும்ப ோது
பயங்கரமா தூக்கிவிடும் புரியுதுங்களா கூடவே வந்து அவங்க யார ோட நட்சத்திரத்தில
உட்காருறாங்கள ோ அந்த நட்சத்திர நாதனும் ப ொருள் காரத்துவத்தில இருந்தா இன்னும்
தூக்கலா இருக்கும் இவங்களுக்கு லக்னம் வந்து ப ொருள் காரத்தில் வந்துருச்சா லக்னத்த ோட
நட்சத்திர அதிபதி யாரு லக்னம் நிக்கக்கூடிய நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருங்க
குருதானுருத்துவத்தில் தான் இருக்கார் பாருங்க அப்படித்தான இருக்காரு பெ ண் ராசியில்
தானப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம பார்கணும் அப்ப ஒருத்தங்களுக்கு எந்த எதை ந ோக்கி பயணம்
அவங்க லை ப் எத எப்படி டிசை ன் பண்ணிருக்கு நம பார்கணும் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம
அவங்களுக்கு கவுன்சிலிங் க ொடுக்கும்ப ோது அவங்க வந்து பர்பெ க்ட்டா வந்து அவங்களால
டெ வலப் ஆக முடியும் அதனால வராதவன புடிச்சு த ொள்ள பண்ணன கூடாது அவன்
க ொடுப்பன அப்படித்தான் சில ஜாதகத்துல எனக்கு தெ ரிஞ்ச சில பே ர் எல்லாம் அப்படி
இருப்பாங்க அவனுக்கு எல்லாமே உயிர்காரத்துவத்தில இருக்கும் தசா நாதன
உயிர்காரத்துப்பாங்க அவங்க ஆசை மட்டும் படுவாங்க நிறை ய சம்பாதிக்கணும் வடுீ கட்டணும்
அதை பண்ணனும் இதை பண்ணனும் ஆனா அதை ந ோக்கி ஒரு ஸ்டெ ப் கூட எடுத்து வை க்க
மாட்டாங்க ஆசை மட்டும்தான் படவாங்க அவங்களை க ொடுத்து மெ ண்டல் பிரஷர்
பண்ணக்கூடாது அவங்களால அது முடியாது இப்ப தசாநாதன் புத்திநாதன் வரும்ப ோது
அவங்களை ட்ரிக்கர் பண்ணனும் இப்ப நீங்க ப ோடக்கூடிய அந்த முயற்சிகள் வந்து எப்ப பலன்
கிடை க்கும் அப்படிங்க ப ோது அந்த தசாநாதன் புத்திநாதன் வந்து உங்களுக்கு
உயிர்காரத்துவத்தில இருந்து ப ொருட்காரத்துவத்தில க ோச்சாரத்தில் வருவாங்க அப்ப வந்து
அவங்களால அது முடியும் கே ப்பாங்கல்ல எனக்கு எப்ப கடன் அடை யும் எப்ப பணம்
சம்பாதிப்பே ன் எப்ப வே லை கிடை க்கும் அப்படி எல்லாம் கே ட்கும் ப ோது எல்லாம்
பாத்தீங்கன்னா இந்த உயிர்காரத்துவத்தை ப ொருட்கள் காரத்துவத்தை நம்ம செ க் பண்ணனும்
க ோச்சாரத்தில வந்து அந்த ப ொருள்காரத்துக்குரிய கிரகம் அந்த இடத்துல வரும்ப ோது இவன்
வருவான் திடீர்னு பாத்தீங்கன்னா பணம் சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சிருவாங்க ந ோட் பண்ணி
பாத்தீங்கன்னா தெ ரியும் எல்லாத்தை யும் ஸ்டடி பண்ணுங்க திடீர்னு அவன் டல் ஆயிடுவான்
திடீர்னு பணமே அவனுக்கு வராது திடீர்னு நல்லா வே லை க்கு ப ோவான் சம்பாரிப்பான்
முன்னே ற்றம் வரும் திடீர்னு பாத்தீங்கன்னா அப்படியே சடனா டவுன் ஆகும் இதெ ல்லாம் இந்த
உயிர் காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவம் வந்து க ோச்சாரத்தில மாறறதும் அந்த தசாபுத்தி
நாதர்கள் அப்படி வர்றது தான் காரணம் நான் ச ொல்றதெ ல்லாம் புரியுதா உங்களுக்குரிய >>
நீங்களே செ க் பண்ணி பாருங்க ஒவ்வ ொரு ஜாதகத்தில எடுத்து பாருங்க செ க் பண்ணி பாருங்க
கரெ க்டா மே ட்ச் ஆகும் >> அதே மாதிரி இந்த இதுல ர ொம்ப முக்கியமான பாயிண்டை யும்
ச ொல்லிறே ன் ப ொருளாதாரம் சார்ந்து பே சும்ப ோது ர ொம்ப வே லிட் பாயிண்ட் இந்த சூட்சம்
பயிற்சியில் ச ொல்லுவ ோம் ப ொருளாதாரத்துக்கு வந்து முக்கியமான இடங்கள் வந்து ஆறு,
பத்தா? ரெ ண்டாம் இடம்ங்கிறது, அது ஒன்னும் பண்ண ப ோறது இல்லை . அது வந்து பலமா
இருக்கணும், ரெ ண்டாம் இடம். ஆனா, வே லை செ ஞ்சு பணம் சம்பாதிக்க கூடிய இடங்கள்
ரெ ண்டு இந்த ஆறு, 10 ஆறாம் இடத்தில் யாருங்க நீச்சமாகிறது? கால புருஷனுக்கு? >> சுக்கிரன்.
>> சுக்கிரன் யாருங்க சுப கிரகமா? பாவ கிரகமா? சுப கிரகம். >> சுப கிரகம்
ப ொருளாதாரத்துக்கான கிரகமே அவர்தானே ச ொகுசுக்கான கிரகம். பணத்துக்கான கிரகம்
அவரு அவரை க ொண்டு ப ோய் ஆறாம் இடத்தில எதுக்கு நீச்சம் பண்றாங்க ந ோட்
பண்ணிக்க ோங்க அடுத்தது பத்தாம் இடத்தில யார் நீச்சமாகுறாங்க காலபுருஷனுக்கு >>
செ வ்வாய் பகவான் >> செ வ்வாய் பகவான் >> செ வ்வாயா >> மகரத்துல குருபகவான் சார் >> சாரி
குரு பகவான் குருஜி குரு பகவான் குரு பகவான் >> குருபகவான் குருஜி சாரி சாரி சாரி குருஜி
குருபகவான் >> குரு பகவான்தான் பெ ரும் பானம் குரு பகவான் யாருங்க பெ ரும் பணத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் ப ொருளாதாரத்துக்கான கிரகம் அவர் எதுக்கு அங்க க ொண்டு
ப ோய் நீச்சமா வை க்கிறாங்க இத ோட தத்துவத்தை புரிஞ்சுக்கணும் எல்லாரும் ஆறாம்
இடம்ங்கிறது பணம் சம்பாதிக்கிற இடமா அதிகமா 95% வே லை க்கு ப ோய்தான்
சம்பாதிக்கிற ோம் அவங்களுக்கான இடம் ஆறாம் இடம் வே லை க்கு ப ோய் சம்பாதிக்கிறது
மத்தவங்களுக்கு கீழ வே லை செ ய்யக்கூடிய இடம் ஆறாவது இடம் அதுதான் 95% மக்கள்
பண்ணக்கூடிய ஒரு இது 5%க்கும் கம்மியாதான் சுயமா சம்பாதிக்கிறது பத்தாம் இடம்
அப்படிங்கறது பிசினஸ் வே லை ரெ ண்டை யுமே அடங்கும் ஆனா பிசினஸ்க்கு வந்து ஆறாம்
இடம் வராது சுயத்த ொழில் பிசினஸ் பண்றது முதலாளியா இருக்கிறது எல்லாம் பத்தாம் இடம்
வரும் அது வே லை க்கும் வரும் ஆறாம் இடத்துக்கு வே லை க்கு மாதிரி பத்தாம் இடம்
இருக்கிறதும் வே லை மூலியமா வருமானம் பிசினஸ் மூலியமா வருமானம் ஆனா பிசினஸ்
மூலியமா வருமானம் வரதுக்கு ஒரே இடம் 10 தான் அப்ப அந்த இடத்துல எதுக்கு
தனக்காரகனான குருவை க ொண்டு ப ோய் நீச்சம் பாண்றாங்க ஆறாம் வட்ீல ப ோய்
சந்த ோஷத்தை இன்பத்தை க ொடுக்கக்கூடியது அந்த பணத்துக்கான காரகன் இரண்டாவது
காரகனான சுக்கிரன் நீச்சு வராங்க அப்படின்னா என்ன அர்த்தம்ங்கறத தெ ரிஞ்சுகிட்டு நம்ம
செ யல்பட்டம்னாதான் அந்த இடம் உங்களுக்கு சாதகமா அமை யும்னு அர்த்தம் நீங்க வே லை
செ ய்யும்ப ோது நீங்க ஒரு இடத்தில் வே லை செ ய்யும்ப ோது எப்படி இருக்கணும் சுக்கிரன ோட
குவாலிட்டி இருக்க கூடாது சுக்கிரன ோட குவாலிட்டி இன்பத்தை நாடக்கூடாது ச ொகுசா
இருக்கிறதுக்கு நீங்க அதுல கான்செ ன்ட்ரே ட் பண்ண கூடாதுன்னு அர்த்தம் புரியுதுங்களா
சுக்கிரன் சுகத்தை நாடுறதுதான ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணனும் விட்டுட்டு சீரியஸா
இருக்கணும். புதன் அங்க ஏன் உச்சம் வை க்கிறாங்க ஆறாவது வட்ீல அப்படின்னா புதன் வந்து
யாருக்கும் எதிரியா இருக்க விரும்ப மாட்டார் எல்லாத்து கிட்டை யும் சூதுவாது தெ ரிஞ்சு
நடந்துக்குவார் எங்க இறங்கி ப ோகணும் யாரு கிட்ட எப்படி நடந்துக்கணும ோ அப்படி
புத்திசாலித்தனமா நடந்துக்கணும் யாரை யும் பகை ச்சுக்க கூடாது இருக்கக்கூடிய இடத்துல
நட்பா இருக்கணும் இனிமை யா பே சணும் சாதுரிமை யா பே சணும் புத்திசாலித்தனமா
நடந்துக்கணும்ங்கறதுக்காகதான் புத்திக்காரகன ஆட்சி உச்சம் ஏத ோ ஒரு வழியில உச்சத்துக்கு
ஒரு குறிப்பிட்ட பாகை தான ஆட்சிக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட பாகை மூல திரிகவனத்துக்கு ஒரு
குறிப்பிட்ட பாகை அதனால மூணுவிதமான இதை யும் அங்க க ொடுத்திருக்காங்க அந்த
இடத்துக்கு ஃு ல் கண்ட்ர ோல் அந்த வட்ீல புதனுக்கு இருக்கும் புரியுதுங்களா ஃபுல் கண்ட்ர ோல்
இருக்கு அங்க புதனுக்கு அப்படி க ொடுக்கும்ப ோது என்ன நடக்குது அப்படின்னா நீங்க அந்த
மாதிரி இருக்கணும்ங்கிறாங்க புத்திசாலித்தனத்த ோடு இருக்கணும் காலபுருஷன ோட வடுீ கள்
உங்களுக்கு மெ யினா இயங்கும் உங்கள ோட ஜாதகத்துல உங்களுக்கு ஒவ்வ ொரு வடுீ ம் எப்படி
இருக்க ோ அதிலிருந்து வரக்கூடிய தன்மை களை எடுத்து உங்களுக்கு க ொடுக்கிறது தான்
காலபுருஷ வடுீ கள் காலபுருஷ வடுீ கள் எல்லாத்துக்கும் இயங்கும் உங்க ஜாதகத்துக்கு
வரக்கூடிய பலன்களை உள்வாங்கி மிக்ஸ் பண்ணி க ொடுக்கிறது காலபுருஷ வடுீ கள்
அதனாலதான் க ோச்சாரம் அப்படிங்கறது ர ொம்ப முக்கியமானது. அப்படி பார்க்கும்ப ோது நீங்க
வே லை யில ஜெ யிக்கணும் முன்னே றணும் அப்படின்னா சுகத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்க
கூடாது. சுக்கிரன் என்டர்டை ன்மெ ன்ட் ப ொழுது ப ோக்கு அனுபவிக்கிறது என்ஜாய் பண்றது அது
வந்து உழை க்கிறதுக்கு விரும்பாது. அப்ப நீங்க வே லை செ ய்யும்ப ோது உங்கள ோட கவனம்
வே லை யில தான் இருக்கணும். நீங்க சுகத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுத்து வே லை
செ ய்யும்ப ோது ச ோம்பே ரித்தனமா ஓபி அடிச்சுக்கிட்டு ஜாலியா என்டர்டை ன்மெ ன்ட் பண்ணா
நினை ச்சீங்கன்னா என்ன ஆகும் நீச்சமாயிரும். அப்படி ஆகக்கூடாதுன்னுதான் சுக்கிரன் நீச்சம்
அப்படிங்கறது என்ன தெ ரியுங்களா தே வை க்கு தே வை யான அளவு தே வை யான அளவுன்னு
அர்த்தம். நீச்சம் என்கிறதுனா ஒண்ணுமே இல்லை ன்னு அர்த்தம் கிடை யாது.
நீச்சமாயிடுச்சுன்னா அவங்களுக்கு ஒண்ணுமே கிடை க்காதுன்னு அர்த்தம் கிடை யாது.
நீச்சம்னா தே வை யான அளவுன்னு அர்த்தம். அப்ப தே வை யான அளவு சந்த ோஷமான
மனநிலை யில் இருந்துகிட்டு என்டர்டை ன்மெ ன்ட்டா என்டர்டை ன்மெ ண்டக்காக பணம்
சம்பாதிக்க கூடாது. சம்பாதிக்கிற பணத்தை என்டர்டை ன்மெ ண்டக்காக செ லவு
பண்ணக்கூடாது. புத்திசாலித்தனமா வே லை செ ய்ற இடத்துல நடந்துக்கணும். அனுசரிச்சு
ப ோய்க்கணும். அதுக்கப்புறம் சுகத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்காம புத்திசாலித்தனமா
எதிர்காலத்துக்கு எல்லாத்துக்கும் முக்கியத்துவம் க ொடுத்து நம்ம வே லை செ ய்யணும்
அப்படிங்கறதுக்கு தான் அந்த இடத்துல சுக்கிரனை நீச்சம் வச்சிருக்காங்க நீச்சமா
வச்சிருக்காங்க நீச்சம் நீச்சம்ன்னு ச ொல்லி முட்டாள்தனமா பலன் எடுக்க கூடாது புரியுதுங்களா
ஆறாம் இடத்துக்கு புரிஞ்சதா அப்ப ஆறாம் இடத்துலதான் கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு
நமக்கு க ொடுக்குறாங்க இப்ப ஆறாம் இடத்துக்கு ஆப்ப ோசிட்டா இடம் எது வருதுங்க 12 ஆம்
இடம் வரும் 12 ஆம் இடத்துல யாரை உச்சமா வச்சிருக்காங்க சுக்கிரன் உச்சமா வச்சிருக்காங்க
இப்ப 12 ஆம் இடத்தில பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரனை உச்சமா வச்சு புதனை நீச்சமா வச்சிருப்பாங்க
அது வந்து ஆன்மீக கான்செ ப்ட்ல ப ோகும் நம்ம இப்ப ப ொருளாதாரத்துக்கு மட்டும் பார்க்கலாம்
அப்ப ோ 12 ஆம் இடத்தில சுக்கிரனை உச்சமா வச்சு நீங்க 12 ஆம் இடத்தை ந ோக்கி அயன சயன
ப ோகம் ச ொல்லி உலக இன்பங்களை அதிகமா அனுபவிச்சு அதுக்காக நீங்க வாழ்க்கை
வாழ்ந்தீங்கன்னா ஆறாம் இடத்தில சுக்கிரன் நீச்சமாயிடும்னு அர்த்தம் ஆறாம் இடத்துக்கான
பலன் உங்களுக்கு ஆக்டிவே ட் ஆயிடும் நீங்க கண் கண்மூடித்தனமா அயன சயன ப ோகத்தில
ஈடுபட்டீங்கன்னா என்ன ஆகும் ஆர ோக்கியம் கெ டும் சே மிப்பு இல்லாம பணத்தை கண்டபடியா
இது பண்ணி கடனாளி ஆவங்ீ க உடல் ஆர ோக்கியம் ந ோய் வரும் அப்புறம் என்ன ந ோய்
வந்தாலும் இந்த கடன் வந்துச்சுன்னா ஆட்ட ோமே ட்டிக்கா எதிரியும் வந்துருவாங்க நம்மள ோட
சுகத்துக்கு மட்டுமே முக்கியத்துவம் க ொடுத்த ோம்னா நம்மள சுத்தி இருக்கிறவங்களுக்கு
எல்லாருமே நம்ம பிடிக்காம ப ோயிரும் எதிரிதான் ஆவாங்க அதுக்காகதான் சூட்சுமம் இது.
இப்ப நீங்க என்ன பண்ணனும் இங்கே யே உச்சம் பண்ணலாம் சுகத்துக்கு கவனம் க ொடுக்காம
இருந்தீங்கன்னா ஆறாம் வடுீ வந்து உங்களுக்கு சிறப்பா செ யல்படும். எல்லாத்தை யும் அளவா
பயன்படுத்தணும். இப்ப நீங்க சுகத்துக்கு குறிப்பிட்ட ஒரு பங்கு மட்டும் கவனம் க ொடுத்துக்கிட்டு
நீங்க வே லை யில தீவிரமா செ ஞ்சீங்க அப்படின்னா நான் சந்த ோஷமா இருக்கணும் வே லை
செ ய்யும்ப ோது ஜாலியா இருக்கணும் நினை க்காம வே லை யில சீரியஸா வே லை யவே
சந்த ோஷமா செ ஞ்சீங்கன்னா உங்களுக்கு 12 ஆம் ஆக்டிவே ட் ஆகி சுக்கிரன் வந்து உங்களுக்கு
உச்ச சுக்கிரனா செ யல்படுவார் எல்லாமே கிடை க்கும். அயன சயன ப ோகங்கள் உங்களுக்கு
அருமை யா கிடை க்கும்னு அர்த்தம். புரியுதுங்களா நீங்க இங்க நீச்ச சிக்கிரனா
செ யல்பட்டீங்கன்னா அங்க அயன சயன ப ோகம் அங்க நீச்சமாயிடும். அளவா
வச்சுக்கணுங்கறதுக்காக க ொடுத்திருக்காங்க. புரிஞ்சதுங்களா இந்த ஆறாம் பாயிண்ட்.
இதெ ல்லாம் வந்து பிடிக்குத ோ பிடிக்கலை ய ோ இதுதான் உண்மை அதன்படி நம்ம
நடந்துக்கணும். வே லை செ ய்யற இடத்துல நம்ம அந்த மாதிரி நம்மள ோட பர்சனலா வே லை
செ ஞ்சாலும் சரி, மத்தவங்களுக்காக வே லை செ ஞ்சாலும் சரி, வே லை யில நீங்க இதா
இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஆறாம் இடம் வந்து சூப்பரா இருக்கும். எந்த கெ டுதலும் பண்ணாது.
அடுத்தது பத்தாம் இடத்துக்கு ப ோலாம். பத்தாம் இடத்துல பாத்தீங்கன்னா யாரு உச்சம்னு
பாத்தீங்கன்னா செ வ்வாய் உச்சம். அது யார ோட வடுீ ? சனிய ோட வடுீ . இப்ப செ வ்வாய்
அப்படிங்கிறவரு ய ோசிக்காம வே லை செ ய்யக்கூடிய செ யல் செ ய்யக்கூடிய ஒரு ஆள்.
சனிய ோட வடுீ ங்கறதுனால சனி எப்பே ர்பட்டவர்னா நீதிமான். சனிக்கு வந்து ந ோ
செ ன்டிமெ ன்ட். நே ர்மை யான முறை யில த ொழில்காரகன் வே ற சனி. அப்ப த ொழில் காரகன்
இடத்தில அந்த த ொழில் சார்ந்த விஷயங்களை தீவிரமா செ யல்படணும் வெ றும் ய ோசிச்சிட்டு
மட்டும் இருக்க கூடாதுங்கறதுக்காக அந்த இடத்துல செ வ்வாயை உச்சமா வச்சிருக்காங்க அப்ப
நம்ம வே லை செ ய்யற இடத்துல த ொழில் செ ய்ற இடத்துல செ வ்வாய் மாதிரி உற்சாகமா
தை ரியமா நே ர்மை யா சனிய ோட வடுீ ங்கறதுனால நே ர்மை யா நம்ம செ யல்படணும் அப்ப நீங்க
வே லை க்கு ப ோனாலும் பிசினஸ் பண்ணாலும் இந்த மாதிரி செ வ்வாய் மாதிரி சுறுசுறுப்பா
நல்லா ஹெ வியா வே லை செ ய்றது நே ரங்காலம் பார்க்காம வே லை செ ய்றது சனிய ோட
நே ர்மை அக்கரை தீவிரத்தன்மை ரெ ண்டு தீவிர தன்மை இதுவும் மிக்ஸ் பண்ணி அடிக்கணும்
குரு அங்க நீச்சமா வச்சதுக்கு காரணம் என்னன்னா நீங்க வே லை செ ய்யும் ப ோதும் பிசினஸ்
பண்ணும் ப ோதும் சரி ப ொருளுக்கு நீங்க பெ ருசா முக்கியத்துவம் க ொடுக்க க ொடுக்க கூடாது
ப ொருளுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கக்கூடாது ப ொருளுக்காக முக்கியத்துவம் க ொடுக்க
கூடாது அதே மாதிரி குரு வந்து காலபுருஷனுக்கு ஒன்பது 12 ஆம் இடத்துக்கான அதிபதி அப்ப
நீங்க அயன சயன ப ோகத்துக்காகவும் ஒன்பதாம் இடம்ங்கிறது ஆன்மீகம் தர்மம் இந்த
இதெ ல்லாம் வரும் இப்ப அந்தரண்டு ரெ ண்டை யும் அங்கே யே வச்சாங்கன்னா நீங்க ப ொருள்
சார்ந்த வே லை கள் இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அங்க ப ோய் நீங்க வந்து க ோமாளி
ஆகக்கூடாது இழிச்சு வாய்த்தனமா இருக்க கூடாதுங்கறதுக்காக அங்க குருவை நீச்சமா
வச்சாங்க அன்பு கருணை ஆன்மீகத்தல்லாம் அளவா பயன்படுத்தணும் நீங்க சும்மா மந்திர
க ோயிலுக்கு ப ோயிட்டு சுத்திட்டு வந்தறதுனால உங்களுக்கு அந்த கர்மா வே லை
செ ய்யாதுன்னு அர்த்தம். நீங்க என்னதான் ப ோய் க ோயில் க ோயிலா கும்பிட்டு பரிகாரம்
எல்லாம் பண்ணங்ீ கனாலும் குரு அங்க நீச்சமா வச்சிருக்கறதுனால அதனால உங்கள ோட
ப ொருளாதாரம் வாழ்க்கை மே ல ப ோகாதுங்கறதுக்காக அங்க வச்சிருக்காங்க குரு அங்க
வச்சிருக்காங்க அதே மாதிரி நீங்க சம்பாதிக்கிற பணத்தை இதை எல்லாம் வந்து நீங்க அயன
சயன ப ோகத்துக்காக செ லவு பண்ணக்கூடாது அப்படிங்கறதுக்காகவும் அங்க வந்து நீச்சமா
வச்சிருக்காங்க அப்ப பத்தாம் இடம்ங்கறது குரு அங்க நீச்சமா வச்சதுக்கு காரணம் என்ன
அப்படின்னா நீங்க ப ொருளாதாரம் சார்ந்த அந்த டார்கெ ட்டுக்காக வே லை செ ய்யாம
ப ொருளுக்காக மட்டும் வே லை செ ய்யாம அதிகமான லாபத்துக்காக மட்டும் வே லை செ ய்யாம
உங்கள ோட ந ோக்கம் வே லை செ ய்யணும் நே ர்மை யா வே லை செ ய்யணும் சனிய ோட
காரத்துவத்தை எடுத்துக்கணும் எல்லாத்துக்கும் நல்ல பலன் கிடை க்கிற மாதிரி நல்ல சர்வஸ்ீ
பண்ணனும் அப்பதான் உங்களுக்கு லாபம் கிடை க்கும் அடுத்த வடுீ ம் சனிக்கு வச்சிருக்காங்க
அப்பதான் ஒரு லாபம் க ொடுப்பாரு இது வந்து கர்மா பத்தாம் இடம்ங்கறது கர்மஸ்தானம் அப்ப
நீங்க சம்பாதிக்கிறதுல வந்து மத்தவங்களுக்கு துன்பம் க ொடுக்கிற மாதிரி சம்பாதிச்சீங்கன்னா
என்ன ஆகும் குருங்கிறது புண்ணியம் க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் அவ்வளதான் அவுட் அது
அங்க வக்ீகா இருக்கு அது வந்து எதுவும் உங்களுக்கு லக் எல்லாம் வே லை செ ய்யாதுன்னு
அர்த்தம் பத்தாம் இடத்தில வந்து லக்கு குரு வந்து லக்குங்கிற குருவை வந்து நீச்சம்
வச்சிருக்காங்க அப்ப எந்தவித பாகுபாடு இல்லாம உங்களுக்கு தண்டனை கிடை க்கும் அது
யாருக்கு ப ோகும் உங்கள ோட குழந்தை க்கு ப ோய் சே ரும்னு அர்த்தம் பத்தாம் இடத்தில அங்க
குரு வச்சு உங்கள ோட குழந்தை க்கு ப ோய் சே ரும் உங்கள ோட ஐயன சை ன ப ோகத்தை
பாதிக்கும் உங்கள ோட அந்த குரு வந்து ஒன்பதாம் இடத்த ோட அதிபதி அப்ப உங்கள ோட
சந்ததிகளை பாதிக்கும் தலை முறை தலை முறை யா பாதிக்கும்னு அர்த்தம் ஆறாம்
இடம்ங்கிறது சுக்கிரன். சுக்கிரன் அங்க நீச்சமாகிறார்னா சுக்கிரன் வந்து இரண்டாம் வட்ீ டுக்கும்
ஏழாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி. அப்ப நீங்க ஐன சை ன ப ோகத்தில இந்த சுக்கிரன ோட இதுல
இன்பத்துக்கு அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுக்கும்ப ோது அங்க அவர் நீச்சமாகுறதுனால
உங்கனால உங்கள ோட வாழ்க்கை துணை பாதிக்கும் உங்கள ோட குடும்பம் பாதிக்கும்.
இரண்டாம் இடம் ஏழாம் இடம் பாதிக்கும்னு அர்த்தம். இங்க கவனம் செ லுத்தாம வே லை யில்
கவனம் செ லுத்தாம என்டர்டை ன்மெ ன்ட் ம ோடுல வே லை செ ஞ்சுட்டு இருந்தீங்க சுகத்துக்கு
அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுத்துட்டு வே லை க்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்காம
இருந்தீங்கன்னா என்ன ஆகும் இரண்டாம் இடமும் ஏழாம் இடமும் 12 ஆம் இடமும் அடிபடும்னு
அர்த்தம் உங்கனால எல்லாரும் பாதிப்பாங்கன்னு அர்த்தம். இதுல நம்ம கவனமா இருக்கணும்
புரியுதுங்களா பத்தாம் இடம் அவுட் ஆச்சுன்னா என்ன ஆகும் நாலாம் இடம் அவுட் ஆகும்.
பத்தாம் இடத்துக்கு ஆப்ப ோசிட்டா வரக்கூடிய இடம் வந்து நாலாம் இடம். அப்ப உங்க சுகம்
சுகஸ்தானம் அடிபடும். வடுீ , வண்டி வாகன ய ோகம் உங்கள ோட உடல் ஆர ோக்கியம்
அதெ ல்லாம் கெ டும். உங்கள ோட கர்மா வந்து ரிப்ளெ க்ட் பண்றதுக்கு தான் இப்படி ஆப்ப ோசிட்
ஆப்ப ோசிட்ல வச்சிருப்பாங்க. அந்த வட்ீ டுக்குரிய கிரகத்தை எடுத்துக்கணும். அதுக்கு
ஆப்ப ோசிட் வடீடோட இதை யே எடுத்துக்கணும். அது வந்து உங்களுக்கு பாதிப்பை க ொடுக்கும்.
அப்ப இந்த பத்தாம் இடமும் அதே தான் உங்க சுகம் சார்ந்த விஷயங்களை ஈடுபட்டீங்கன்னா
பத்தாம் இடம் அடிபடும். கருமா வந்து பாதிக்கும். நாலாம் வடுீ ங்கிறக்கூடிய அந்த சுகஸ்தானம்
உங்கள ோட சுகத்துக்கு மட்டுமே முக்கியத்துவம் க ொடுத்து மத்தவங்கள ோட சுகத்தை பறிச்சு
உங்க சுகத்தை நீங்க எடுத்துக்கிட்டீங்க அப்படின்னா என்ன ஆகும் பத்தாம் இடம்ங்க கூடிய அந்த
கர்மா பாதிக்கும் கர்ம வினை அதிகரிக்கும்னு அர்த்தம் இதெ ல்லாம் வந்து உண்மை இதெ ல்லாம்
நம்ம தெ ரிஞ்சுகிட்டு செ யல்படணும் நம்மள செ யலுக்குரிய பலன்களை கடவுள் தான்
க ொடுக்கிறார் ஏமாத்த முடியாது கடவுள் இல்ல அப்படின்னு நினை ச்சுட்டு இருக்க முடியாது.
நீங்க ஜ ோதிடம் பார்க்க ஆரம்பிச்சட்டீங்கன்னா ஒவ்வ ொரு ஜாதகத்தை பார்க்கும்ப ோது
அவங்ககிட்ட பே சுங்க அவங்களுக்கு பிரச்சனை வருதுன்னா அவங்கள ோட செ யல்கள் அவங்க
முன்ன ோர்கள் செ ய்யுங்க அவங்க அப்பா அம்மாவ ோட செ யல்பாடுகள் எல்லாம்
கே ட்டீங்கன்னா இவங்க ஏன் இப்படி இருக்காங்கன்னு உங்களுக்கு தெ ரிஞ்சுக்கலாம். நிறை ய
கஷ்டப்படுறவங்க தான் வருவாங்க ஜாதகம் பாக்குறதுக்கு அவங்க கிட்ட நீங்க மனம் விட்டு
பே சி அவங்கள ோட வரலாறு எல்லாம் கே ட்டீங்கன்னா அவங்க குடும்பத்துல என்னெ ன்ன
பண்ணாங்கள ோ எல்லாம் ரிப்லெ க்ட் ஆகும் உங்களுக்கு. யாருக்கு என்ன பண்ணாங்கள ோ
வரும். ஒருத்தருக்கு ச ொத்த புடுங்கி ச ொத்த ஏமாத்தி வாங்குனாங்கன்னா இவங்களுக்கு ஆண்
வாரிசுகளே இருக்காது. ஆண் வாரிசுகள் ர ொம்ப ம ோசமான நிலை மை யில இருப்பாங்க. இந்த
மாதிரி கர்மாவை பத்தி நம்ம வரக்கூடிய கிளாஸ்ல எல்லாம் பாப்ப ோம். இது புரிஞ்சதுங்களா
ஆறு பத்துக்கான சூட்சமம் ஏன் அங்க நீச்சமா வச்சிருக்காங்க. ப ொருளாதார கிரகத்தை அங்க
நீச்சமா வச்சிருக்காங்கன்னு புரிஞ்சதா? அப்ப நம்மள ோட எண்ணம் வெ றும் பணம்
சம்பாதிக்கிறதுக்காக மட்டும் இருக்கக்கூடாது. அப்படி பண்ணங்ீ கன்னா அது நீச்சமாகும்
அப்படின்னு அர்த்தம். இப்ப ோதை க்கு உங்களுக்கு வந்துச்சுன்னாலும் பின்னாடி பாதிப்பு
க ொடுக்கும். ஏன்னா அது ரெ ண்டுமே கர்மா அது பயங்கரமான இடத்துல தான் க ொண்டு ப ோய்
வச்சிருக்காங்க பத்துங்கிறது ஜவீ னஸ்தானம் அது கர்மஸ்தானம் பே ர் வே றது ஓகே வே ற
எதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க 9 மணி நே ரம் ஆயிடுச்சா ஏதாவது டவுட்டா இருக்கா இது
வந்து டீம ோட்டிவே ட் பண்ற மாதிரி இருக்கா யாராவதுக்கு