ய ோகி அவய ோகி – 1 வகுப்பு
முதல்ல இந்த ய ோகம் அப்படிங்கறது நிறை ய ய ோகங்கள் இருக்கு. நிறை ய கான்செ ப்ட் இருக்கு.
கிரகச் சே ர்க்கை களை வச்சுட்டு நிறை ய ய ோகங்கள் எல்லாம் ச ொல்லுவாங்க. கஜகே சரி
ய ோகம், சந்திரமங்கல ய ோகம், பிருகுநாடி, பிருகமங்கல ய ோகம் இந்த மாதிரி எல்லாம்
ச ொல்லுவாங்க. அதுக்கப்புறம் ஏற்கனவே முதல் கிளாஸ்ல பார்த்த ோம். அமிர்த ய ோகம், மரண
ய ோகம் இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். அந்த மாதிரி ய ோகங்கள் இருக்கு. இப்ப நம்ம பார்க்க
ப ோறது நாம ய ோகம். நாம ய ோகம் அப்படிங்கறது ஒரு 27 வகை யான ய ோகம் இருக்கு. நீங்க
ப ொறக்கும்ப ோது எந்த ய ோகத்தில் இருக்கீங்கள ோ அந்த நாமய ோகத்துக்கு ய ோகி அவய ோகி
அப்படின்னு வரும். இப்ப நீங்க எந்த நாமய ோகத்தில ப ொறக்குறங்ீ கள ோ அந்த கான்செ ப்டக்கு
தான் ய ோகி அவய ோகின்னு ச ொல்லிட்டு ரெ ண்டு கிரகம் வரும் அதே மாதிரி ய ோகிக்கு ஒரு
நட்சத்திரம் அவய ோகிக்கு ஒரு நட்சத்திரம் ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில மூணுநட்சத்திரத்தில
ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரம் தான் அந்த ய ோகி நட்சத்திரமா வரும். அதே மாதிரி அவய ோகி
நட்சத்திரமும் அந்த அவய ோகி கிரகத்த ோட மூணுநட்சத்திரத்தில ஒரு நட்சத்திரமாதான்
வரும். இப்படி இருக்கும்ப ோது இந்த ய ோகி அவய ோகி அப்படிங்கிறது அந்த கிரகங்கள் ஆகட்டும்
அதுக்குரிய நட்சத்திரங்கள் ஆகட்டும் நம்ம வாழ்க்கை யில மிகப்பெ ரிய பங்கு இருக்கு அதுக்கு
அதை நம்ம எல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கணும். ஓகே முதல்ல இந்த நாமய ோகம் அப்படின்னா என்ன
அப்படின்னா நம்மள ோட அப்பா அம்மா நம்மள உருவாக்கும் ப ோது எப்ப சே ர்றாங்கள ோ எப்ப
தாம்பத்தியம் வச்சிக்கிறாங்கள ோ அந்த நாள்குரிய கிரகச் சே ர்க்கை ய ோட அடிப்படை யில தான்
இந்த நாம ய ோகம் அப்படிங்கறது அமை யுது. நம்ம பிறக்கும்ப ோது நம்ம ஜாதகம் நமக்கு
தெ ரியுது. பிறக்கும்ப ோது இருக்கக்கூடிய கிரக அமை ப்புகளுக்கு நம்ம ஜாதகம் வந்து ஃபிட்
ஆகுது ஆனா நாம எப்ப உருவான ோம் அப்படின்னு கண்டுபிடிக்கிறது தான் அப்ப உருவான அந்த
இதுதான் வந்து நாமய ோகம். புரியுதுங்களா அப்ப இருக்கக்கூடிய அந்த கிரகச் சே ர்க்கை யில
நமக்கு வரக்கூடியது தான் ய ோகி அவய ோகி நாமய ோகம் அப்படிங்கிறது நம்மள ோட அப்பா
அம்மா தாம்பத்தியம் வச்சிருப்பாங்க நம்மள உருவாக்கும்ப ோது எப்ப சே ர்ந்தாங்கள ோ நம்ம
எப்ப உருவானம ோ முதல் முதல் நம்மள ோட அந்த விதை எப்ப ப ோடப்பட்டுச்ச ோ அதுதான்
நாமய ோகம் இப்ப இதுக்கு பங்கு இருக்கு. இப்ப இந்த நாமய ோகத்தை ரெ ண்டு விதமா
பார்ப்பாங்க. ஒன்னு வந்து நம்ம பிறந்த நாமய ோகத்துக்கு இந்த ய ோகி அவய ோகி அனிய ோகி
இதெ ல்லாம் வருவாங்க. அதை பே ஸ் பண்ணி பலன்கள் ச ொல்றது. இன்ன ொன்னு வந்து இதை
வந்து முகூர்த்தத்துக்கு பார்கறதுக்கும் இத பயன்படுத்துவாங்க. நாம ய ோகம்ங்கறது நம்ம
முகூர்த்தத்துக்கு பார்க்கிற ோம்ல இந்த திதி எல்லாம் பார்க்கிற ோம்ல நல்ல திதி கெ ட்ட திதி
அந்த மாதிரி நாம ய ோகத்தை யும் அந்த சகுணம் பார்கறதுக்கும் அதே மாதிரி நல்லது கெ ட்டது
செ ய்யறதுக்கும் பயன்படுத்துவாங்க. இப்ப ப ொதுவா நம்ம எல்லாத்தை யுமே நே ரத்தை எல்லாம்
பார்த்துட்டு இருந்தா நமக்கு இது ஆகாது. அதனால நம்ம டை ரக்டா இந்த ய ோகி அவய ோகிக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கலாம். மத்தபடி இண்டிவிஜுவலா ஒவ்வ ொரு நாம ய ோகத்துக்கும்
நீங்க எந்த நாமய ோகத்துல பிறந்தீங்கள ோ அந்த 27 நாம ய ோகத்துல ஏத ோ ஒரு ய ோகத்துல
பிறந்திருப்ப ோம் நம்ம. அதுக்கு தனிப்பட்ட பலன் இருக்கு. நம்மள ப ொறுத்தவரை க்கும் இந்த
ப ொது பலன்களை நம்ம எடுக்கிறது இல்லை . ராசிக்குன்னு ஒரு பலன் இருக்கும்.
நட்சத்திரத்துக்குன்னு ஒரு பலன் இருக்கும். நீங்க எந்த இதுல பிறந்திருக்கீங்கள ோ அந்த
கிழமை க்கு ஒரு பலன் இருக்கும். இந்த மாதிரி நீங்க பிறந்த திதிக்குன்னு ஒரு பலன் இருக்கும்.
அதெ ல்லாம் நம்ம எடுத்து பார்த்த ோம்னா மே ட்ச் ஆகாது. 20% தான் நமக்கு ப ொருத்தமா வருமே
வழிய அந்த ப ொது பலன்கள் ப ொதுவா ஒரு ராசிக்கு மீன ராசிக்குன்னா இந்த குணங்கள்
எல்லாம் இருக்கும்னு ச ொல்றாங்கள அப்படி எல்லாம் இல்லை அது ஓரளவுக்குதான் மே ட்ச்
ஆகும். 20% 10% தான் அப்ளை ஆகுமே ஒழிய இன்டிவிஜுவலான ஜாதகத்துலதான் பாக்கணும். ஆனா இந்த ய ோகி அவய ோகியா வரக்கூடிய அந்த இடங்கள் திதிசூனிய இடங்கள் இந்த மாதிரி
வரக்கூடிய அமை ப்புகள் எல்லாம் ப ொருத்தமா இருக்கும். லக்னத்துக்கும் அதே மாதிரிதான்.
ப ொதுவா ஒரு லக்னத்துக்கு மீன லக்னத்தில பிறந்தீங்கன்னா எல்லா மீன
லக்னக்காரங்களுக்கும் ஒரே கான்செ ப்ட் வராது. ப ொதுவான சில குணங்கள் இருக்கும். எப்படி
இந்தியால பிறந்தா ஒரு குணம் இருக்கும். இந்தியாக்காரங்கல்லாம் என்ன பண்ணுவ ோம்
ரூல்ஸ மதிக்க மாட்ட ோம் எல்லாத்தை யும் அலட்சியமா இருப்ப ோம். நல்லவங்க சை டு
எல்லாம் ப ோக மாட்ட ோம் அதெ ல்லாம் இந்திய குணம். ஏமாத்துறவங்க சை டுதான் ப ோகிறது.
அதான் இந்தியாவ ோட குணம். அந்த மாதிரிதான் வந்து சின்ன குணங்கள் வந்து நமக்கு அந்த
ப ொது அமை ப்புல கிளிக் ஆகும் வழிய மத்தபடி நீங்க அந்த இதுல வரதெ ல்லாம் எடுத்துக்கவே
எடுத்துக்காதீங்க. நீங்க ப ொது பலன்களை எடுத்துக்க ோ எடுத்துக்காதீங்க. இந்த ராசியில
பிறந்தான் இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தான் அப்படியே ச ொல்லுவாங்க பயங்கரமா. அப்படி
எல்லாம் ப ொருந்தவே ப ொருந்தாது. தனிப்பட்ட ஜாதகத்துக்கு தான் ப ொருந்தும். இப்ப
நாமய ோகம்னா என்னன்னு தெ ரிஞ்சிருப்பங்ீ க. நம்ம அம்மா அப்பா எப்ப நம்மள
உருவாக்குறதுக்கு தாம்பத்தியத்தில இணை ஞ்சாங்கள ோ அதுதான் நம்மள ோட நாமய ோகம்.
அதை பே ஸ் பண்ணிதான் நமக்கு ய ோகி அவய ோகி அப்படிங்கிற கிரகங்கள் உருவாகுது. அப்ப
அந்த ய ோகி அவய ோகிங்கிற கிரகங்களுக்கு பெ ரிய முக்கியத்துவம் நம்ம வாழ்க்கை யில
இருக்கு. இந்த ய ோகி அப்படிங்கிற கிரகம் ஜாதகர ோட பூர்வ புண்ணியத்தை நமக்கு க ொண்டு
வந்து க ொடுக்கும். ய ோகி கிரகமா உங்களுக்கு எந்த கிரகம் வருத ோ அந்த கிரகம் உங்கள ோட
புண்ணியத்தை வந்து வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய ஒரு கிரகமா இருக்கும். ஜாதகத்துல அந்த கிரகம்
எப்பே ர்பட்ட நிலை யில் இருந்தாலும் சரி உங்களுக்கு ய ோகத்தை அந்த கிரகம் செ ய்யும். அதே
மாதிரி அவய ோகி கிரகம் என்ன பண்ணும்னா நம்மள ோட பூர்வ புண்ணியத்தில் இருக்கக்கூடிய
அந்த தீய பதிவுகளை நமக்கு வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய கிரகம் வந்து அந்த அவய ோகி கிரகம் அதே
மாதிரிதான் அவய ோகி நட்சத்திரமும் அவய ோகி கிரகமும் வே லை செ ய்யும். நமக்கு கெ ட்டதை
க ொடுக்கறதுக்குனே அந்த கிரகங்கள் உருவாக்கப்பட்டிருக்கு. அதுக்கும் அணிய ோகின்னு ஒரு
கிரகம் இருக்கு. ஒரே கிரகம் அவய ோகியாவும் வரும் அணிய ோகியாவும் வரும். அந்த மாதிரி
வரும்ப ோது என்ன ஆகும்னா இப்ப உதாரணத்துக்கு செ வ்வாய் வந்து அவய ோகியா எனக்கு
வரும். என்ன ோட ஜாதகத்தில் எனக்கு செ வ்வாய் வந்து அவய ோகி ஆனா அந்த செ வ்வாயே
வந்து அணிய ோகியாவும் வரும். ஜாதகத்தில அதுதான் ராஜ ய ோகாதிபதியா வரும்.
இரண்டாவதுக்கும் ஒன்பது ஆதிபத்தியத்துக்கும் வரும். லக்னத்துக்கு நெ ருங்கிய நண்பர்
குருவுக்கு நெ ருங்கிய நண்பரா செ வ்வாய் வரும். ஆனா அதுவே எனக்கு அவய ோகியா வரும்.
அணிய ோகியாவும் வரும். அணிய ோகி அந்த ய ோகிக்கு வந்து அசிஸ்டன்ட் மாதிரி துணை
முதலமை ச்சர்ன்னு ச ொல்றாங்க இல்ல வை ஸ் கே ப்டன் மாதிரி அது அந்த அளவுக்கு நல்ல
பலன க ொடுக்கும் அப்ப ஒரே கிரகம் எனக்கு அவய ோகியாவும் வருது அணிய ோகியாவும் வருது
அதனால அது பெ ரியதா கெ ட்டு பலன் பண்ணாது இப்ப அந்த அவய ோகிய ோட இதுல நம்ம
முன்னே ற்றத்தை தே டும் ப ோது பெ ரிய முன்னே ற்றத்தை க் க ொடுக்காது அத நம்ம படிப்படியா
அதெ ல்லாம் பாக்கலாம் அதனால தீய பலன்களை நமக்கு அவய ோகி மூலமாவும் நல்ல
பலன்களை ய ோகி மூலியமாவும் நமக்கு கிரகங்களும் அந்த அதற்குரிய நட்சத்திரங்களும்
க ொடுக்குது சுப கிரகங்கள் வந்து ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்ததுனா சுப கிரகங்கள்
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்துச்சுன்னா நம்ம ஜாதகத்துக்கு ஏத்த சுப கிரகங்கள் இயற்கை
சுப கிரகங்கள் எதுவா இருந்தாலும் சரி நமக்கு கூடுதலான நல்ல பலன்கள் க ொடுக்கும்
சரிங்களா இப்ப நார்மலாவே வந்து சுப கிரகங்கள் நல்ல பலனை க ொடுக்கும் இப்ப அந்த நல்ல
பலன் க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள் ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் அமர்ந்திருந்துச்சுன்னா நம்ம
ஜாதகத்தில இன்னும் கூடுதலா நிறை ய சுப பலன்களை க ொடுக்கும் இதே நம்மள ோட
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில அவய ோகிய ோட அவய ோகி கிரகங்கள் அதாவது பாவ கிரகங்கள்
இந்த மாதிரி நமக்கு தீங்கு விளை விக்கக்கூடிய கிரகங்கள் ஆறாம் அதிபதி எட்டாம் அதிபதி
பாதகாதிபதி மத்தபடி இந்த ராகு கே து சனி செ வ்வாய் இந்த மாதிரி பாவ கிரகங்கள் ப ோய்
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்துச்சுன்னா அந்த பாவ கிரகங்கள் நமக்கு பெ ரித அளவுல
பாவத்தை செ ய்யாது பெ ரும் அளவுல கெ டுபலன்களை தவிர்க்கும் அந்த அளவுக்கு நம்மள ோட
ய ோகிய ோட நட்சத்திரம்ங்கறது பவர்ஃபுல்லா இருக்கும் ய ோகி பவர்ஃபுல்லா இருப்பார் இதே
மாதிரி அசுப கிரகங்கள் வந்து அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில உட்கார்ந்துருந்துச்சு நம்ம
ஜாதகத்தில இருந்துச்சுன்னா என்ன ஆகும் ஒரு அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் இருக்கு அந்த
நட்சத்திரத்தில ப ோய் கெ ட்ட கிரகங்கள் பாவ கிரகங்கள் ச ொல்லக்கூடிய ராகு கே து செ வ்வாய்
சனி இந்த கிரகங்கள் எல்லாம் ப ோய் உட்கார்ந்தாலும் ஆறு எட்டு 12 ஆம் அதிபதி பாதகாதிபதி
இந்த கிரகங்கள் ப ோய் அவய ோகிய நட்சத்திரத்தில் இருந்தாலும் நார்மலாவே அவங்க வச்சு
செ ய்வாங்க கூடுதலா செ ய்வாங்க பூஸ்ட் அதிகமா நமக்கு கெ டுபலன்களை க ொடுப்பாங்க இதே
மாதிரி நம்மள ோட அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில நமக்கு நல்லது பண்ணக்கூடிய கிரகங்கள்
சுப கிரகங்கள் அதெ ல்லாம் ப ோய் உட்கார்ந்துச்சுனாலும் பெ ரியத அளவுல நல்லது பண்ண
மாட்டாங்க. நல்ல பலன்களை பெ ரித அளவுல க ொடுக்க முடியாம ப ோயிரும். இதுதான் மெ யின்
கான்செ ப்ட். இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு ஜாதகத்துல வந்து அந்த பிடிஎப்ல அனுப்பிச்சிருப்பாங்க
உங்களுக்கு ஜாதகத்துல லே ட்டஸ்ட் ஜாதகத்துல. அதுல நீங்க அப்படியே ஸ்கரால் பண்ணிட்டு
வந்தீங்கன்னா உங்கள ோட ராசி கட்டத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்களுக்கு கீழ ஒவ்வ ொரு
கிரகங்களும் ஒன்பது கிரகங்களும் எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கு அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி யாரு எந்த ராசி வட்ீ டில இருக்கு அப்படிங்கறதெ ல்லாம் கிளனீ ா டீடை லா
க ொடுத்திருப்பாங்க இந்த கிளாஸ் ப ொறுத்தவரை க்கும் இது வந்து சூட்சம பயிற்சிக்கானது
மட்டும் இல்ல இது வந்து அட்வான்ஸ்ல படிக்கிறவங்க அஸ்ட்ராலஜில 13வது லெ வல்
வரை க்கும் வந்தவங்களுக்கும் சிலதெ ல்லாம் ச ொல்றதுனால அதெ ல்லாம் உங்களுக்கு புரியாம
ப ோகும் அதனை பத்தி நீங்க கவலை ப்பட வே ண்டாம் படிப்படியா நீங்க ஒவ்வ ொரு கிளாஸ்
அட்டெ ன்ட் பண்ண ப ோது எல்லாமே உங்களுக்கு கம்பை ன் ஆகி வரும்ப ோது புரிஞ்சுக்குவங்ீ க
அதனால இப்ப ோதை க்கு என்ன ச ொல்ற ோம ோ அது புரியறத எடுத்துக்க ோங்க புரியாதத
விட்டுருங்க ர ொம்ப காம்ப்ளிகே ட்டடா இருந்துச்சு தெ ரியல எப்படி எனக்கு எந்த நட்சத்திரத்தில
எது உட்கார்ந்துட்டு இருக்குதுன்னு பார்க்க தெ ரியல அப்படிங்கறதல்லாம் நீங்க கவலை ப்பட
வே ண்டாம் அது தனியா வந்து உங்களுக்கு அந்த ஜாதகத்தை எடுத்து எப்படி எந்த கிரகம் எந்த
நட்சத்திரத்தில இருக்கு அத ோட அதிபதி யாரு அப்படிங்கறத எல்லாம் ச ொல்லுவ ோம்
ஏற்கனவே ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட சார்ட் எல்லாம் க ொடுத்துட்ட ோம் 27
நட்சத்திரம் இருக்கு ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்த எந்த கிரகம் வந்து அதிபதியா இருக்கு அப்படிங்கிற
சார்ட் க ொடுத்துட்ட ோம் அத ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க மத்தபடி உங்க ஜாதகம்
க ொடுத்திருக்க ோம் எல்லாத்துக்கும் நீங்க க ொடுத்த டீடை லுக்கான ஜாதகத்தை
க ொடுத்திருக்க ோம் அதுல ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் எந்த நட்சத்திரத்தில உட்கார்ந்துட்டு
இருக்கு அந்த கிரகத்த ோட நிலை என்ன அப்படிங்கறத எல்லாம் க ொடுத்திருப்பாங்க அதிபதி
யாரு நட்சத்திர அதிபதி யாரு வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருங்கறத எல்லாம் க ொடுத்திருப்பாங்க
சரிங்களா ஓகே அடுத்தது நீங்க பரிகாரங்கள் எல்லாம் செ ய்றங்ீ க அப்படின்னா ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில நீங்க பரிகாரம் செ ஞ்சீங்க தினமும் நட்சத்திர வரும் ஒவ்வ ொரு நாளுக்குரிய
நட்சத்திரங்கள் எல்லாம் வரும் அந்த நட்சத்திரங்களை பார்க்கும்ப ோது உங்கள ோட
ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல் நீங்க பரிகாரம் பண்றங்ீ க பிரார்த்தனை பண்றங்ீ க
சுபன் இதெ ல்லாம் பண்றங்ீ கன்னா அதுக்கான பலன்கள் நல்லா கிடை க்கும் அதிகமாவே
கிடை க்கும் சீக்கிரமா கிடை க்கும் வே கமா நடக்கும் நீங்க பண்ணக்கூடிய பிரார்த்தனை களுக்கும்
நீங்க பண்ணக்கூடிய பரிகாரங்களுக்கும் வே கமான பலன்களை க ொடுக்கக்கூடியது
உங்களுடை ய ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் அப்படிங்கும்ப ோது ய ோகிக்கு
மூணுமூணுநட்சத்திரம் இருக்கும் அதுல ய ோக நட்சத்திரம் எதுவ ோ அதுதான் சரிங்களா
ய ோகி புதன் வராருனா புதனுக்கு மூணுநட்சத்திரம் இருக்கும். அதுல ஏத ோ ஒரு
நட்சத்திரம்தான் உங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரமா இருக்கும். அந்த ய ோக நட்சத்திரம் வரக்கூடிய
நாள்ல நீங்க பிரார்த்தனை பண்றது பரிகாரம் பண்றது இது மாதிரி எல்லாம் பண்ணும்ப ோது
உங்கள ோட பிரார்த்தனை கள் உங்கள ோட பரிகாரங்கள் எல்லாம் வே கமா உங்களுக்கு பலனை
க ொடுக்கும். இதுதான் முக்கியமான பாயிண்ட். இதே இது நீங்க செ ய்யக்கூடிய
பிரார்த்தனை களும் பரிகாரங்களும் அவய ோகிய ோட நட்சத்திரமா இருந்துச்சு அப்படின்னா
பலிக்காம ப ோயிரும். பலன் சுமாரான பலன்கள் தான் கிடை க்கும். இப்ப அவய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில எப்பவுமே வந்து நீங்க பிரார்த்தனை பண்றது பரிகாரம் பண்றது எல்லாம்
வே ஸ்ட். இப்படி பண்ணும்ப ோது அதுக்கான பலன் கண்டிப்பா உங்களுக்கு கிடை க்காது. நீங்க
யாருக்காக பிரார்த்தனை பண்றங்ீ கள ோ ஏன்னா வட்ீல வந்து நம்ம ஒருத்தருக்காக மட்டும்
பண்ண மாட்ட ோம். யாராவதுக்கு பிரார்த்தனை பண்றங்ீ க பரிகாரம் பண்றங்ீ கன்னா யாருக்காக
பண்றங்ீ கள ோ அவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வரனால தே ர்ந்தெ டுத்து அப்ப பரிகாரம்
பண்றங்ீ க அப்பதான் வந்து கிளிக் ஆகும் அதுதான் வந்து வே கமா செ யல்படும் இதே மாதிரி
நிறை ய கான்செ ப்ட் எல்லாம் இருக்கு அதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சு பண்ணும் ப ோதுதான் நமக்கு வரும்
அந்த அவய ோகிய ோட கடவுளை ப ோய் கும்பிட்டு இருந்தீங்கன்னா அந்த கடவுள்னால ஒன்னும்
பண்ண முடியாது உங்களுக்கு. அதே மாதிரி தசா புத்தி நாதர்கள ோட இதெ ல்லாம் நம்ம
பார்த்துதான் நம்ம நம்ம பண்ணக்கூடிய பிரார்த்தனை களுக்கான பலன் எப்ப கிடை க்குது
அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் நம்ம செ க் பண்ண முடியும். சரிங்களா அப்ப அவய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தை நம்ம பிரார்த்தனை க்கும் வே ண்டுதலுக்கும் தவிர்த்துரணும். ஓகே அடுத்தது இந்த
அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் இந்த அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் வந்து திதிசூனியம்னு
பார்த்த ோம்ல அந்த திதி சூனியத்தில் வந்துச்சுன்னா மறுபடியும் அந்த அவய ோகிய ோட கெ டுதல்
தன்மை வந்து ர ொம்பவே அதிகரிக்கும். அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் அவய ோகி கிரகம்
திதிசூனிய ராசியில முடக்கு ராசின்னு ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு அதுல வர்றது அதே மாதிரி
அந்த அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் எட்டாம் அதிபதிய ோட எட்டாம் அதிபதி ப ோய் அவய ோகி
நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறது பாதகாதிபதி ப ோய் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறது ஆறாம்
அதிபதி எட்டாம் அதிபதி 12 ஆம் அதிபதி பாதகாதிபதி இந்த மாதிரி நெ கட்டிவ்வான ஆளுகள்
எல்லாம் ப ோய் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் இருந்தாங்கன்னா அந்த அவய ோகி அதிகமா
செ யல்படுவார் கெ டுதலை க ொடுப்பார். எப்ப இதெ ல்லாம் பண்ணுவாங்க அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா தசாபுத்தி காலங்கள்ல் தான் அதிகமா க ொடுப்பாங்க மத்தபடி அவங்க எந்த
வட்ீ டில் இருக்காங்கள ோ அந்த வட்ீ டுக்கான நல்ல பலன்களை பெ ரித அளவுல க ொடுக்க
மாட்டாங்க அந்த அவய ோகியா எந்த கிரகம் வருத ோ அந்த கிரகம் உங்களுக்கு பெ ரிய
அதிஷ்டத்தை க ொடுக்காது அதுக்காக அவய ோகியான வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தில்
இருக்கிறவங்க அந்த உறவுகள் எல்லாம் வந்து கெ ட்டவங்கன்னு ச ொல்ல முடியாது
நல்லவங்களாகவே இருந்தாலும் அவங்களுக்கு என்னதான் உங்களுக்கு நல்லத பண்ணனும்னு
நினை ச்சா கூட அவங்க பண்றது எல்லாம் உங்களுக்கு நல்லதா அமை யாது நம்ம வட்ீலயே
இருப்பாங்க அவய ோகி நட்சத்திரத்தில பிறந்திருப்பாங்க யாராவது நல்ல முறை யில தான்
நம்மகிட்ட பழகிட்டு இருப்பாங்க ஆனா அவங்க என்ன பண்ணாலும் அதுக்கான பலன்கள் வந்து
நமக்கு பெ ரிய அளவுல கிடை க்காது சரிங்களா இப்ப பார்த்துக்கும் ப ோது இந்த அவய ோகி
பார்க்கும்ப ோது அணிய ோகி அப்படின்னு க ொடுத்திருப்பாங்க அதை யும் பாருங்க
அவய ோகியாவே வந்து அணிய ோகியாவும் இருந்தாங்க ரெ ண்டு பே ர் ஒரே ஆளா
இருந்தாங்கன்னா இப்ப நான் ச ொல்லக்கூடிய அந்த கெ டுபலன்கள்ல்லாம் பெ ரித அளவுல
இருக்காது க ொஞ்சம்தான் மினிமமான எபெ க்ட்தான் உங்களுக்கு இருக்கும் சரிங்களா ஓகே
அப்ப அவய ோகி அப்படிங்கறது யாருன்னு பார்த்துக்கணும் அவய ோகி எந்த வட்ீ டில
இருக்காருங்கறத பார்த்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் அவய ோகி நட்சத்திரம் எதுங்கிறத
தெ ரிஞ்சுக்கணும். அந்த நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகங்கள் இருக்கா அப்படிங்கறத
பார்த்துக்கணும். இப்ப அந்த அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுன்னா
அந்த கிரகம் உங்களுக்கு பெ ரிதளவுல பலனை க ொடுக்காது. அவய ோகி நட்சத்திரத்தில்
இருக்கக்கூடிய கிரகம் உங்களுக்கு பெ ரிதளவுல பலனை க ொடுக்காது. அத நம்ம
கவனிச்சுக்கணும். அப்ப அவய ோகி நட்சத்திரத்தில எவ்வளவு எவ்வளவு நிறை ய கிரகங்கள்
இருக்க ோ அந்த அளவுக்கு அவய ோகி பலமாவார். இதே ய ோகி கிரகத்துக்கு அவர ோட
நட்சத்திரத்துல நாலு கிரகங்கள் இருக்குன்னு வை ங்க. ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துல நாலு
கிரகங்கள் இருக்கு. அவய ோகி நட்சத்திரத்தில ரெ ண்டு கிரகம் தான் இருக்கு. அப்ப
அவய ோகிதான் மெ துவா செ யல்படுவார். ஏன்னா ய ோகி அதி ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
நிறை ய கிரகம் இருக்கிறதுனால அவய ோகினால பெ ரித அளவில பலம் பெ ற்று இயங்க
முடியாது கெ டுதல் பண்ண முடியாது. அப்புறம் அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில எந்த
கிரகமுமே இல்லை னா கூட அவய ோகி பலம் இழப்பார். நார்மலா பண்ணக்கூடிய
கெ டுபலன்களை விட குறை வான கெ டுபலன்களை க ொடுப்பாங்க. இப்ப நம்ம அவய ோகியை
செ க் பண்ணும்ப ோது இதெ ல்லாம் செ க் பண்ணனும். ய ோகியை செ க் பண்ணும்ப ோது செ க்
பண்ணனும். ய ோகி நட்சத்திரத்தில நிறை ய பே ர் இருக்கும்ப ோது அட்லீஸ்ட் ஒருத்தரா
இருந்தார்னாதான் ய ோகி நல்ல முறை யில உங்களுக்கு பலன் க ொடுக்க முடியும். ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில நிறை ய கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா ய ோகி பலம் பெ றுவார். ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கற கிரகங்களும் நல்ல முறை யில் நமக்கு செ யல்படும். இப்ப இதெ ல்லாம்
நம்ம பார்க்கணும். ஏன் இதெ ல்லாம் நம்ம முக்கியத்துவம் க ொடுக்கிற ோம்னா அதுக்குதான்
முதல்ல எடுத்தஉடனே ச ொன்னே ன் நாம ய ோகம் அப்படிங்கறது நம்ம அம்மா அப்பா நம்ம
உருவாக்கும்ப ோது இணை யும் ப ோது உருவான கிரகச் சே ர்க்கை அடிப்படை யில் கிடை க்கிறது.
அதுக்கு ர ொம்ப பவர் அதிகம். அதனாலதான் நம்ம இதுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கிற ோம்.
ஓகே . இப்ப அவய ோகியால் வரக்கூடிய கெ டுதல்கள் எல்லாம் நம்ம எப்படி தவிர்க்கிறது
அப்படிங்கறத அடுத்த அடுத்து வரக்கூடிய கிளாஸ்ல உங்களுக்கு ச ொல்ற ோம். சரிங்களா
இப்பவே எல்லாத்தை யும் ச ொன்ன ோம்னா நீங்க அதுக்கு கான்செ ன்ட்ரே ட் பண்ண
ஆரம்பிப்பங்ீ க. இப்ப எல்லாத்தை யுமே முடிச்சுக்கிட்டு முக்கியமான கான்செ ப்ட் எல்லாம்
முடிச்சதுக்கு அப்புறம் ஒவ்வ ொன்னுக்கும் நம்ம என்னெ ன்னல்லாம் முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கணும் எப்படி எல்லாம் அந்த பிரச்சனை யை சால்வ் பண்ணனும்ங்கறத ச ொல்லிக்
க ொடுப்ப ோம். அதனால இப்பவே அதுக்கு அவசரப்பட வே ண்டாம். சரிங்களா ஓகே . இப்ப
அவய ோகி எந்த வட்ீ டில இருக்கார ோ அந்த வட்ீ டுக்கான தன்மை கள் நமக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கும்.
அவய ோகி இரண்டாம் வட்ீ டில இருந்தார்னா குடும்பம் அமை யறதுல பிரச்சனை
ப ொருளாதாரத்தில மந்த நிலை நம்மள ோட பே ச்சுக்கு மரியாதை இல்லாம இருக்கிறது
குடும்பத்தில் இருக்கக்கூடிய உறுப்பினர்கள் பெ ருசா சப்ப ோர்ட் பண்ணாம இருக்கிறது அதே
மாதிரி அந்த அவய ோகி எந்த கிரகமா வருத ோ அந்த கிரகம் சார்ந்த உருவுகள் ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்கும் உயிர்காரத்துவம் ச ொன்னே ன் சுக்கிரன்னா பெ ண்கள் ஆண்கள் ஜாதகத்தில்
வாழ்க்கை துணை மனை வியை குறிக்கிறது சுக்கிரன் அதுக்கப்புறம் சுக்கிரனை
ப ொறுத்தவரை க்கும் கர்ப்பிணி பெ ண்களை குறிக்கிறது இந்த மாதிரி கன்னி பெ ண்களை
குறிக்கிறது ஆல்ம ோஸ்ட் எல்லாவிதமான பெ ண்களை யும் சுக்கிரன் குறிக்கும் செ வ்வாய்னா
பெ ண்கள் ஜாதகத்தில் கணவரை குறிக்கும் ஆண்கள் ஜானகம் பெ ண்கள் ஜாதகத்தில்
எல்லாத்துக்கும் சக ோதர காரத்துவத்தை குறிக்கும் அந்த மாதிரி அந்த உறவுகளை வந்து
பாதிக்கும் குருனா குழந்தை யை குறிக்கும் இரண்டாவதா தந்தை யும் குறிக்கும் சூரியன்னா
தந்தை யை குறிக்கும் இரண்டாவதா குழந்தை யை யும் குறிக்கும் புதன்னா நண்பர்களை
குறிக்கும் காதலன் காதலியை குறிக்கும் தாய்மாமனை குறிக்கும் அக்கா கணவரை குறிக்கும்
இளை ய குழந்தை யை குறிக்கும் நம்மள ோட கடை சி குழந்தை யை குறிக்கும் சின்ன
குழந்தை கள் பெ ண் குழந்தை களை குறிக்கும் கன்னி பெ ண்களை குறிக்கும் இந்த மாதிரி
ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் உயிர்காரத்துவம் அப்படிங்கறது இருக்கு அந்த உயிர் உறவுகள்
உங்களுக்கு எது அவய ோகியா வருத ோ அந்த உறவுகள் நமக்கு க ொஞ்சம் மனச்சங்கடகத்தை
க ொடுக்க கூடியதா இருப்பாங்க உங்களுக்கு சுக்கிரன் அவய ோகியா வந்துச்சுன்னா பெ ண்கள்
வந்து பெ ண்கள் சார்ந்த இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு கெ டுபலன்களா இருக்கும். பெ ண்கள் ஏத ோ
ஒரு விதத்தில நமக்கு மன கஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க. செ வ்வாயா
இருந்துச்சுன்னா பெ ண்கள் ஜாதகத்தில காண வரும். ஆண்கள் ஜாதகத்தில பெ ண்கள்
ஜாதகத்திலயும் சக ோதர உறவுகளை யும் குறிக்கும் அப்ப அவங்க எல்லாம் நமக்கு நமக்கு
விருப்பம் மாதிரி இருக்க மாட்டாங்க நமக்கு என்னதான் அவங்க நல்லது செ ய்ய நினை ச்சாலும்
அவங்கனால நமக்கு பெ ரியதா நன்மை கள் நடக்காது. இதெ ல்லாம் நம்ம பார்த்துக்கணும்
ஓகே ங்களா அப்ப ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில அமர்ந்த கிரகங்கள் அந்த உறவுகள் எல்லாம்
உங்களுக்கு நல்லது க ொடுக்கும். அவங்க உங்ககிட்ட சந்த ோஷமா உங்ககிட்ட பழகினாலும்
பழகுறங்ீ கனாலும் அவங்க கூட இருந்தாலே உங்களுக்கு அதிஷ்டம் கிடை க்கும். ய ோகி
நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க நம்ம வட்ீல இருந்தாங்கன்னா அவங்க கூட சண்டை
ப ோடக்கூடாது. அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துகிட்ட ோம்னா ய ோகமா
இருக்கும். நீங்க ஏதாவது முக்கியமான காரியத்துக்கு எல்லாம் ப ோறங்ீ க அப்படின்னா அந்த
ய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க யாராவது நம்ம இரத்த ச ொந்தமா இருந்துச்சுன்னா கூட்டிட்டு
ப ோங்க. கூட்டிட்டு ப ோனங்ீ கன்னா அந்த வே லை வந்து நமக்கு சாதகமாகும். அந்த எந்த
காரியத்துக்கு ப ோற ோம ோ அந்த இதுல காரிய வெ ற்றி நமக்கு கிடை க்கும். இதுவே வந்து
நண்பர்களா இருந்தாலும் கூட்டிட்டு ப ோலாம். ய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க யாராவது
இருந்தாங்கன்னா எந்த விதத்தில அவங்க நம்ம கூட சம்பந்தப்பட்டாலும் அவங்கனால நமக்கு
மறை முகமான அதிர்ஷ்டம் வரும். அதுக்காக ய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க எல்லாரும்
உங்க கூட நட்பா இருப்பாங்க. உங்களுக்கு சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்குவாங்கன்னு
எதிர்பார்க்க வே ண்டாம். உங்களுக்கு க ோபம் வர மாதிரி நடந்தாலும் சரி அவங்க அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுப்பாங்க. அதனால அவங்களை வெ றுக்க கூடாது முடிஞ்ச அளவுக்கு அவங்க கூட
நட்ப ோட பழகணும் அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நம்ம நடந்துக்கணும். இதெ ல்லாம்
முக்கியமான பாயிண்ட். அடுத்தது ய ோகி அந்த கிரகத்த ோட த ொழில்களை பண்ணும் ப ோது
உங்களுக்கு வெ ற்றி கிடை க்கும். ய ோகிய ோட கிரகத்த ோட த ொழில்கள நம்ம செ ய்யும் ப ோது
அந்த த ொழில்கள்ல நம்மளால வெ ற்றி அடை ய முடியும். அப்படி ய ோகிய ோட த ொழில்
செ ஞ்சாலும் கூட தசாபுத்திநாதனை எல்லாம் நம்ம பார்க்கணும். சரிங்களா? அதை பார்க்காம
இது பண்ண முடியாது. ப ொதுவா வந்து அந்த ய ோகிய ோட படிப்பு படிக்கிறதும்,
தசாபுத்திநாதன ோட த ொடர்பு அந்த ய ோகிக்கு வரும்ப ோது சூப்பரான ஒரு பலன் கிடை க்கும்.
சரிங்களா. இதுவே உல்ட்டாவா பார்க்கும்ப ோது அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் நின்ன கிரகம்
அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில யாராவது பிறந்திருந்தாங்க வட்ீலன்னா அந்த நபர்கள் வந்து
நம்ம கூட இருக்கும்ப ோது நமக்கு துரதிஷ்டம் இருக்கும் அதனால வட்ீல குழந்தை களா
இருந்துச்சுன்னா அவங்கள துரதிஷ்டமா நினை க்காதீங்க இதுக்கு நிறை ய விதிவிலக்குகள்
இருக்கு அவங்கள எப்படி பயன்படுத்தணும் எல்லாம் இருக்கு அதனால வெ றுப்ப ோட
நடந்துக்காதீங்க யாருகிட்டயும். நமக்கு நம்மள ோட அவய ோகிய நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க
நெ ருக்கமானவங்க இருப்பாங்க நம்ம வட்ீல நம்ம நண்பர்கள் இந்த மாதிரில்லாம் இருப்பாங்க
அதுக்காக அவங்கள துரதிஷ்டம் புடிச்சவங்கள மாதிரி ட்ரீட் பண்ணக்கூடாது. சரிங்களா இப்ப
அவங்க வந்து நம்ம கூட அவங்களை எங்கயாவது கூட்டிட்டு ப ோன ோம்னா அந்த அளவுக்கு
நல்ல பலன் கிடை க்காது. ப ோற இடத்துல எல்லாம் க ொஞ்சம் மனக்கஷ்டங்கள் த ோல்வி
இதெ ல்லாம் சந்திக்க வே ண்டியதா இருக்கும். அதனால அவங்களை எப்படி அவாய்ட்
பண்ணனும ோ அப்படி அவாய்ட் பண்ணனும். இருந்தாலும் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில
பிறந்தவங்க கூட வச்சே ஜெ யிக்கலாம் முடியும். அதெ ல்லாம் பின்னாடி நம்ம ச ொல்லி
க ொடுக்கிற ோம். சரிங்களா இப்ப அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க நம்ம கூட
இருக்கும்ப ோது அவங்க நமக்கு எவ்வளவுதான் பாசமாவும் நட்பாவும் இனிமை யாவும் உங்க
மே ல ர ொம்ப அட்டாச்மெ ண்ட்டாவும் இருந்தாலும் அவங்க எவ்வளவுதான் உங்களுக்கு நல்லது
செ ய்யணும்னு நினை ச்சா கூட நல்லது செ ய்ய முடியாது. அந்த இதெ ல்லாம் வந்து பெ ரிய
அளவுல நமக்கு பலனை க ொடுக்காது. இது முக்கியமானது. ஆனா இதை பார்க்கும்ப ோது
மறுபடியும் மறுபடியும் ச ொல்றே ன். அந்த அவய ோகியே அணிய ோகியா வந்தாருன்னா
இதெ ல்லாம் வந்து கிளிக் ஆகாது. நல்ல பலனும் கிடை க்கும். சரிங்களா ஓகே அதே மாதிரி
ய ோகி வந்து நெ கட்டிவ்வான இடத்தில் ப ோய் இருந்தாலும் எந்த பிரச்சனை யும் இருக்காது.
ய ோகி என்ன பண்ணுவாருன்னா நீங்க தப்பே பண்ணாலும் அந்த தப்புக்கான பனிஷ்மெ ண்ட்
கிடை க்காது அதை யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க. ய ோகி கிரகமா ஒன்னு வருது. அது சார்ந்த
விஷயங்களை நீங்க தப்பு செ ய்றங்ீ க. இப்ப அவங்க என்ன செ ய்வாங்க இவனுக்கு என்ன
கஷ்டம ோ பாவம் இந்த மாதிரி பண்றாரு அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. பெ ரிய தப்பே பண்ணி
இருப்பாங்க. அதான் நம்ம உதாரணத்துக்கு கலை ஞர் கருணாநிதி எடுத்துக்கலாம். அவ்வள ோு
தில்லாளங்கடி வே லை பண்ணி அது இதை யும் பண்ணாலே அதை என்ன ச ொல்றாங்க
ராஜதந்திரம்னு ச ொல்றாங்க ஏத்துக்கறாங்களா இதே மாதிரி தனிமலித ஒழுக்கம் இல்லாதவங்க
இந்த மாதிரி நிறை ய இடத்துல பெ ரிய பெ ரிய ஸ்டார் செ லிபிரிட்டி எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா
அவங்கள ோட நெ கட்டிவ் சை டு யாரும் பார்க்கிறது இல்ல அவங்கள ோட பாசிட்டிவ் சை டு
மட்டும் பார்த்துக்கிட்டு அதை வந்து ஏத்துக்குவாங்க புரியுதுங்களா அப்ப அந்த நபருக்கு நம்ம
எதிரிதா இருந்த ோம்னா நமக்கு அவங்களை ஏத்துக்க முடியாத மாதிரி இருக்கும். இப்ப
அவய ோகி அப்படிங்கிறது நீங்க சின்னதா ஏதாவது பண்ணங்ீ கனா கூட அது பெ ருசா காட்டி
யாரும் ஏத்துக்க முடியாத மாதிரி பண்ணி விட்டுரும். அவய ோகி அந்த வே லை யை பண்ணும்.
இப்ப அவய ோகி நட்சத்திரம் சார்ந்த வே லை களை நம்ம பண்ணும்ப ோது த ொழிலை
செ ய்யும்ப ோது என்ன ஆகும்னா நீங்க செ ய்யற சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கு கூட பெ ரித அளவுல
எல்லாரும் நெ கட்டிவா ரியாக்ட் பண்ணுவாங்க. பிடிக்காம ப ோயிரும் எல்லாத்துக்கும். குறை
கண்டுபிடிப்பாங்க. அவமானப்படுத்துவாங்க. திட்டுவாங்க. அதுக்கான பலன் கிடை க்காது. ₹10,000
ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சீங்கன்னா, ₹1000 ரூபாய்க்கு தான் உங்களுக்கு பலன் கிடை க்கும். இதே
ய ோகிய ோட வே லை யை செ ய்யும்ப ோது ₹1000 ரூபாய்க்கு வே லை செ ஞ்சா ₹10 கிடை க்கும்.
நம்ம செ ய்யற தப்புகள் மத்தவங்களுக்கு கண்ணுக்கு தெ ரியாது. நல்லது மட்டுமே கண்ணுக்கு
தெ ரியும். இதுதான் இந்த அவய ோகி ய ோகிய ோட கான்செ ப்ட். அதை நம்ம தெ ரிஞ்சு அதை
பயன்படுத்திக்கணும். சரிங்களா நிறை ய பே த்த ோட தப்பு மத்தவங்க கண்ணுக்கு தெ ரியாம
இருக்கிறது எல்லாம் இதுதான் காரணம். அப்ப இதெ ல்லாம் எப்ப வந்து பயங்கரமா கிளிக்
ஆகும்னா தசாபுக்தி காலங்கள்ல தான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அவங்க வே லை செ ய்யும்ப ோது
அவங்க பண்ற எந்த தப்பும் யாருக்கும் கண்ணுக்கு தெ ரியாது. அப்ப அவங்க அவய ோகிய ோட
தசாபுத்தி காலங்கள் வரும்ப ோது அவங்க ஏற்கனவே பண்ணது எல்லாம் வந்து ரிப்லெ க்ட் ஆகும்.
அப்பதான் அவங்களுக்கு ஆமா இந்த ஆள் இதெ ல்லாம் பண்ணி இருக்கான் அதெ ல்லாம் பண்ணி
இருக்கான் அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு அந்த இது வரும். இப்ப அவய ோகிட தசாபுத்தி காலங்கள்
அந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய காலங்கள் அந்த இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு கெ டுபலன்களை
க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். நம்மள காட்டி க ொடுத்து நம்மள மாட்டி விடக்கூடியதா இருக்கும்.
சரிங்களா அதனால நம்ம இதெ ல்லாம் வந்து பா்கறதுங்கறது அவசியம். டெ ய்லி வந்து
பஞ்சாங்கத்துல இன்னை க்கு என்ன நட்சத்திரம் என்ன ய ோகம்? என்ன திதி? என்ன கரணம்?
இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் நம்ம பார்த்து எது நமக்கு சாதகமா இருக்க ோ அதுக்கு தகுந்த மாதிரி
நம்ம டியூன் பண்ணிக்கணும் நம்மள. ஓகே ங்களா ஓகே . அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா இந்த ய ோகி
அவய ோகிய ோட இதுல என்ன ஆகும்னா தசாபுத்தியா வரும்ப ோது ய ோகிய ோட தசை நடக்குது
அவய ோகிய ோட புத்தி நடக்குது அப்ப என்ன ஆகும்னா ய ோகி அவய ோகி ரெ ண்டு பே ரும்
கிளாஷ் ஆக ப ோது இதுல யார் ஜெ யிப்பாங்கன்னு பார்க்கும்ப ோது ய ோகிய ோட கிரக
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில நிறை ய கிரகம் இருந்துச்சுன்னா ய ோகி அங்க ஜெ யிப்பார்
ய ோகிய ோட பலன் வந்து நல்ல முறை யில கிடை க்கும். அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
அதிகமான கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அங்க அவய ோகி ஜெ யிப்பார். இப்ப எந்த விதத்திலும் அந்த
ய ோகி அவய ோகி ரெ ண்டு பே ரு கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது நமக்கு அந்த சமயத்தில வ நம்ம செ ய்ய
செ யலுக்கான பலன்கள் வந்து பெ ரியத அளவில் கிடை க்காது. நம்ம செ ய்யற செ யலுக்கான
பலன்கள் வந்து பெ ரியத அளவுல நமக்கு கிடை க்காது. சரிங்களா ஓகே அடுத்தது இந்த வக்ி ரம்
அஸ்தங்கம் அப்படிங்கறத எல்லாம் அந்த சூட்சம பயிற்சியில கலந்துகிட்டவங்களுக்கு
தெ ரியாது மத்தவங்களுக்கு எல்லாம் தெ ரியும். இப்ப உங்க ஜாதகத்துல பார்க்கும்ப ோது வா
அப்படின்னு ஏதாவது கிரகத்துக்கு பக்கத்துல ப ோட்ு ருப்பாங்க. பிராக்கெ ட்ல வான்னு
ப ோட்ு ருப்பாங்க. வான்னா வக்கிரம்னு அர்த்தம். சரிங்களா வக்கிரத்தை பத்தி எல்லாம் நம்ம
அடிப்படை வகுப்புல ச ொல்லிக் க ொடுக்கிற ோம். இப்ப ோதை க்கு வக்கிரம் அப்படின்னா மட்டும்
நீங்க எடுத்துக்க ோங்க. வான்னு ப ோட்டுருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் வக்கிரம்
அடை ஞ்சிருக்குன்னு அர்த்தம். அப்படி உங்கள வரக்கூடிய கிரகம் அவய ோகி வக்கிரமா
இருந்துச்சுன்னா கெ டுபலன்களை குறை வா க ொடுப்பார். உங்கள ோட அவய ோகி வக்கிரமா
இருந்தார் அப்படின்னா இப்ப சுக்கிரன் உங்களுக்கு அவய ோகியா இருக்காருன்னா அந்த சுக்கிரன்
பக்கத்துல ஜாதகத்துல வான்னு ப ோட்ருந்தாங்கன்னா சுக்கிரன் வக்கிர கிரகமா இருக்காருன்னு
அர்த்தம். நான் இப்ப எக்ஸாம்பிள்ல காட்டுறே ன். வக்கிர கிரகம்னா எப்படி ஜாதகத்துல
குறிச்சிருப்பாங்கங்கிறதை காட்டுறே ன் சரிங்களா அப்ப அவய ோகி கிரகம் வந்து வக்கிரமா
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் வந்து கெ டுபலன்களை குறை வா க ொடுக்கும். பாதியா
குறை ச்சிரும். இதே ய ோகி கிரகம் வந்து வக்கிரமா இருந்துச்சுன்னா அது க ொடுக்கக்கூடிய நல்ல
பலன்களை பாதியா குறை ச்சுடும். இதை யும் பார்த்துக்கணும் சரிங்களா அதுக்கப்புறம்
அவய ோகி வந்து ராகு கூட சே ர்ந்திருந்தாரு எந்த கிரகமா இருந்தாலும் சரி அவய ோகி வந்து
ராகு கூட சே ர்ந்திருந்தார்னா ர ொம்ப அந்த குறிப்பிட்ட காரத்துவங்களை அதிகமா பிடிவாதமா
அதுதான் வே ணும்னு நினை ப்பாங்க அதை பண்ணியே தீருவான்னு ச ொல்லுவாங்க சரிங்களா
அதிக அளவுல தீமை களை செ ய்யும் அந்த அவய ோகி கிரகம் அவய ோகி கிரகத்த ோட ராகு
நெ ருக்கமா ஒரு 5 டிகிரில இணை ஞ்சிருந்தாரு அப்படின்னா இந்த டிகிரி இதுவும் பார்கறது நான்
ச ொல்லித்தரே ன் இன்னை க்கு ராகு கே து இவங்க எல்லாம் ப ோய் அவய ோகிய ோட நெ ருக்கமா
இருந்திருந்தாங்க அப்படின்னா அந்த உயிர்காரத்துவம் அந்த ஆதிபத்தியம் அது சார்ந்த இதுல
தீவிரமா இருப்பாங்க அது உண்டு இல்லன்னு பண்ணிருவாங்க இப்ப உதாரணத்துக்கு புதன்
வந்து உங்களுக்கு அவய ோகியா இருக்காரு அவர் ராகு கூட நெ ருங்கி சே ர்ந்து இருக்காரு
அப்படின்னா புதன் வந்து என்ன பண்ணும் பிசினஸ் பண்றதுக்கு தூண்டிவிடும் அதுக்கப்புறம்
காதலிக்கிறது தூண்டும் ப ொதுவா நான் உங்களுக்கு கணக்குக்காக ச ொல்றே ன் எப்படி மே ட்ச்
பண்ணுங்க அவருக்காக அப்ப நான் காதலிச்ச ப ொண்ணுநமக்கு சண்டை வரும் அது வே ற ஜாதி
வே ற மதம் அத கல்யாணம் பண்ணா நமக்கு செ ட் ஆகாது ஜாதகம் ப ொருந்துல
அப்படின்னல்லாம் ச ொன்னங்ீ கன்னா கே ட்க மாட்டாங்க நான் அந்த ப ொண்ணை கல்யாணம்
பண்ணியே தான் தீருவே ன் அப்படின்னு ஒரே பிடியா இருப்பாங்க அதே மாதிரி இன்ன ொரு
உதாரணத்துக்கு அதுவே புதன் எடுத்துக்கலாம் புதன் வந்து வக்கிரமாகி ராகுவ ோட
இணை ஞ்சிருக்கு அப்படின்னா அந்த நபர் வந்து என்ன ச ொல்லுவார் நான் பிசினஸ்
பண்ணியே தான் தீருவே ன் அந்த அந்த நபருக்கு பணம் இன்வெ ஸ்ட் பண்றதுக்கு பணம்
இருக்காது அவர் பண்ணக்கூடிய பிசினஸ்ு ம் ர ொம்ப டே ஞ்சரான பிசினஸ் ஷே ர் மார்க்கெ ட்
ப ோறாருன்னு வை ங்க ஏ ஷே ர் மார்க்கெ ட்ல ப ோனே ன்னு மாட்டிக்குவ பிரச்சனை வே ண்டாம்
அப்படின்னு ச ொன்னா கே க்க மாட்டாங்க ப ோட்டு அதுல தீவிரமா ஏதாவது பண்ணி
உள்ளுக்குள்ள ப ோய் மாட்டிட்டு முழிப்பாங்க பிரச்சனை களை தலை மே ல அவங்களே தூக்கி
ப ோட்டுக்குவாங்க விடவே மாட்டாங்க இதே மாதிரிதான் உதாரணத்துக்கு இன்ன ொரு
உதாரணம் ச ொல்றே ன் இது ர ொம்ப முக்கியமானதுங்கறதுனால இன்ன ொரு உதாரணம்
ச ொல்றே ன் இப்ப சுக்கிரன் வந்து உங்களுக்கு அவய ோகியா வந்து சுக்கிரன் வந்து வக்கிரமா
இருக்காரு அப்ப என்ன நடக்கும் சுக்கிரன் சார்ந்த இதுல பெ ண்கள் விஷயத்துல ர ொம்ப இதா
இருப்பாங்க அவங்க இதே மாதிரி ரெ ண்டு பே த்தை கல்யாணம் பண்றது மூணுபே த்த
கல்யாணம் பண்றது இல்லாட்டி ர ொம்ப ஆடம்பாரமான வாழ்க்கை தான் வாழ்வே ன். தன்ன ோட
சூழ்நிலை க்கு தகுந்த மாதிரி வாழாம அவன் கார் வச்சிருக்கான்னா அதே மாதிரி நான் 50
லட்சத்துக்கு கார் வாங்குவே ன் அவங்க வடுீ கட்டிட்டாங்க அதே மாதிரி நான் க ோடிக்கணக்குல
செ லவு பண்ணி கடனாவது வாங்கி வடுீ கட்டுவே ன். இந்த மாதிரி ச ொகுசா வாழ்வதுக்காக
கண்ணா பின்னானு தீவிரமா இருந்து செ லவு பண்ணி பெ ண்கள் விஷயத்திலும் இந்த மாதிரி
ச ொகுசான விஷயத்திலயும் கடுமை யான ஒரு ஈடுபாடும் தீவிரமும் இருந்து செ யல் செ ஞ்சு
அதனால மாட்டிட்டு முடிப்பாங்க இது வந்து நடக்கும். இப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம கவனிக்கணும்.
ஒருத்தவங்க வந்து ய ோகியா இருந்தாங்கன்னா வக்கிரமா இருந்தாங்கன்னா பலன் குறை வா
க ொடுப்பாங்க. அதே மாதிரி ய ோகியா இருக்கறவங்க ராகு கூட சே ரும்ப ோது பெ ரியத அளவுல
இந்த அளவுக்கு ம ோசமானது எல்லாம் வராது. சரிங்களா ராகுவே வந்து வரும்ப ோது அது
பெ ரிய அளவு நெ கட்டிவ்வா இருக்காது ஆனா அவய ோகி கூட ப ோய் ராகு கே து எல்லாம்
சே ர்ந்தாங்க அப்படின்னா ர ொம்ப தீவிரமா இருப்பாங்க வெ றித்தனமா இருப்பாங்க இத நம்ம
தெ ரிஞ்சுக்கணும் ஓகே அதே மாதிரி அந்த உயிர்காரத்துவத்தை அவங்கனால மறக்கவும்
முடியாது விடவும் முடியாது அவங்கனால நமக்கு பிரச்சனை யே வந்தாலும் விட்டு
க ொடுக்கவே மாட்டாங்க அதை விட்டு பிரியவே முடியாது அது எதுவா இருந்தாலும் சரி அந்த
உயிர்காரத்துவம் அந்த அவய ோகி கூட ராகு இருந்து சே ர்ந்தார்னா எந்த கிரகத்த ோட அவய ோகி
சே ர்றார ோ அது அது சார்ந்த விஷயங்களை அவங்கனால எவ்வளவுதான் அதனால துன்பம்
வந்துகிட்டே இருந்துச்சு இப்ப ஒருத்தங்க பிசினஸ் பயறாங்க இப்ப சனி வந்து வக்கிரமா
இருக்காரு. சனி வந்து அவய ோகியா இருக்காரு ராகு கூட சே ர்ந்திருக்காரு. இப்ப என்ன
ஆவாங்கன்னா அவங்களுக்கு த ொழில் பண்றாங்க. அவங்க பண்ணக்கூடிய த ொழில்ல
அவங்களுக்கு நஷ்டத்து மே ல நஷ்டம் வந்துட்டே இருக்கு. விடமாட்டாங்க. அந்த த ொழில்னால
அவங்களுக்கு எவ்வளவு கெ டுதல் வந்தாலும் அந்த த ொழில விட்டுட்டு வே லை க்கு ப ோக
மாட்டாங்க. நான் அந்த த ொழிலே தான் பண்ணுவே ன். அப்படியே தான் இருப்ப அப்படின்னு
ச ொல்லி விடா அப்படியா நிப்பாங்க. இப்ப செ வ்வாய் ஒருத்தங்களுக்கு வந்துருது அவய ோகியா
செ வ்வாய் வக்கிரமாறாரு. அப்ப ோ வந்து செ வ்வாய் வக்கிரமாகும்ப ோது ஸ்ப ோர்ட்ஸ்
இன்ஜினியரிங் இந்த மாதிரி கட்டடத்ததுறை இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். உயிர்காரத்துவத்தில
மனை வியை குறிக்கும் சக ோதரர்களை க ொடுக்கும். அப்ப ஒரு பெ ண் ஜாதகத்துல கணவரை
குறிக்கும் செ வ்வாய். அப்ப செ வ்வாய் வந்து ஒரு பெ ண் ஜாதகத்துல அவய ோகியா வந்து
வக்கிரமாகுது அது கூட ராகு இருக்கார். அப்ப அந்த பெ ண் என்ன பண்ணுவாரு புருஷன்
குடிகாரனாவும் ம ோசமான ஆளாவும் குடிச்சு ப ோட்டு வந்து அடிச்சுக்கிட்டு தவறான பழக்க
வழக்கங்கள்ல் ஈடுபட்டுகிட்டு இருந்தாலும் அந்த கணவரை விட்டு க ொடுக்கவே மாட்டாங்க
வே ண்டாமா அவனை கல்யாணம் பண்ணாதமா வே றவங்களை கல்யாணம் பண்ணி
வை க்கிறே ன்னா கே ட்காது அவனை யே தான் கல்யாணம் பண்றான்னு ச ொல்லும் அவன்
க ொடுமை ப்படுத்துனாலும் அவன் கூடயே தான் இருக்கும் இல்ல பிரிஞ்சு வந்துருமா
வே ண்டாமா டை வ ோர்ஸ் பண்ணிடலாமானா அந்த ப ொண்ணுகே ட்காது அவன் கூடயே தான்
இருக்கும் இதெ ல்லாம் வந்து என்ன பண்ணுதுன்னா இந்த அவய ோகியும் ராகுவும்
இணை யறதுனால வரக்கூடிய பிரச்சனை கள் சரிங்களா இதே மாதிரி ஒரு இடம் வே ண்டாம் வடுீ
வே ண்டாம் இதெ ல்லாம் பண்ண வே ண்டாம் ச ொன்னாலும் இந்த செ வ்வாய் சார்ந்த இதுல
இல்ல விடாப்பிடியா நான் இந்த இதுதான் த ொழில் பண்ணுவே ன். இந்த வட்ீ டிலே யே தான்
இருப்பே ன். இந்த வடுீ தான் எனக்கு வே ணும்னு ச ொல்லிட்டு நிப்பாங்க. அந்த வடுீ வே ண்டாம்.
ஏன்னா செ வ்வாய் வந்து வட்ீடை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் இடத்தை குறிக்க பண்ணுவாங்க. அதே
மாதிரி சக ோதரர்கள் வந்து எவ்வளவுதான் ஏமாத்திட்டு இருந்தாலும் உங்களுக்கு அவய ோகியா
வந்து செ வ்வாய் வந்து வக்கிரமாகி ராகு கூட சே ர்ந்து இருந்துச்சுன்னா, அந்த சக ோதரர்கள்
மூலியமா நீங்க ஏமாற்ப்பட்டுகிட்டே தான் இருப்பங்ீ க. விட மாட்டீங்க. சக ோதரன்னு விட்டு
க ொடுக்க மாட்டீங்க. என்ன பண்ணாலும் அவன் மூலியமா நீங்க கெ டுதல் அனுபவிச்சிட்டே
இருப்பங்ீ க. இதெ ல்லாம் வந்து நடக்கக்கூடிய இத வந்து நான் ச ொல்றே ன் சரிங்களா. அடுத்தது
இந்த அவய ோகி வந்து எந்த வட்ீ டுல இருக்க ோ அந்த வடுீ சார்ந்த அந்த உறவுகள் சார்ந்த
விஷயத்துல நீங்க அதிகமான நே ரத்தை செ லவு பண்ணுவங்ீ க. உங்கள ோட நே ரம் உங்கள ோட
பணம் உங்கள ோட அறிவு உங்கள ோட வாழ்க்கை யில நிறை ய இதை வந்து நே ரத்தை அதுக்காக
நீங்க உழை ப்பை எல்லாத்தை யும் செ லவு பண்ணுவங்ீ க. இப்ப அவய ோகியா வந்து இரண்டாவது
இடத்துல வருந்துச்சுன்னா குடும்பத்துக்காக செ லவு பண்றது ப ொருளாதாரத்துக்காக செ லவு
பண்றது அதனால பெ ரிய பிரய ோஜனம் இல்லனாலும் அதை யே பண்ணுவங்ீ க புரியுதுங்களா
இப்ப 12 ஆம் இடத்துல வந்துச்சுன்னா விரை யத்துக்காக செ லவு பண்றது பயணத்துக்காக செ லவு
பண்றது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் பண்ணுவங்ீ க அப்படி ஒவ்வ ொரு பாவத்துக்கும்
என்னெ ன்னதெ ல்லாம் நம்ம ச ொல்லிருக்க ோம் நாலாம் வடுீ ன்னா அதுவும் டிராவல் பண்றது
குறிக்கும் அம்மாவை குறிக்கும் அம்மாவுக்காகவே நே ரத்தை ஒதுக்குறது அம்மானால துன்பம்
பிரச்சனை எல்லாம் வந்தா கூட அம்மா அம்மா அம்மாட்ட அம்மா பின்னாடி நடை ய சுத்துறது
அதிகமான நே ரத்தை செ லவு பண்றது. மூணாவது இடம் வந்துச்சுன்னா சக ோதரர்கள் இளை ய
சக ோதரர்கள் நண்பர்கள் புதிய த ொடர்புகள் அதுல வந்து அதிகமான நே ரத்தை பணத்தை
எல்லாத்தை யும் செ லவு பண்ணுவாங்க. ஏழாம் இடமா இருந்துச்சுன்னா வாழ்க்கை துணை
பின்னாடியே சுத்துறது. வாழ்க்கை துணை க்காகவே அவங்க என்னதான் செ ருப்புல அடிச்சாலும்
வாங்கிட்டு வாழ்க்கை துணை க்காகவே வாழ்றவங்க. அஞ்சாம் இடம்ன்னா குழந்தை க்காக
செ லவு பண்றது. காதலன் காதலிக்காக செ லவு பண்றது. இந்த மாதிரி. இப்ப ஒவ்வ ொரு
இதுக்கும் என்னெ ன்ன இதெ ல்லாம் ச ொன்னா 11 ஆம் பாவம்னா மூத்த சக ோதர சக ோதரிகள்
லாபத்துக்காகவே இயங்குறது. இப்படி ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் ஒவ்வ ொரு தன்மை கள் நம்ம
நிறை ய முறை ச ொல்லி இருக்க ோம். அந்த தன்மை களுக்காகவே அந்த உறவுகளுக்காகவே
நம்ம வாழ்க்கை யில பெ ரும்பாலான நே ரத்தை செ லவு பண்ற மாதிரி வரும். அதுல
பிரய ோஜனமே இல்லை னாலும் நம்ம அதுதான் வந்து பண்ணிட்டே இருப்ப ோம்
வழுக்கட்டாயமா. இதெ ல்லாம் வந்து இந்த அவய ோகினால வரக்கூடிய பிரச்சனை கள்
மனச்சங்கடங்கள். ஓகே . அடுத்தது பார்த்தீங்கன்னா இந்த அவய ோகிய ோட சூட்சமத்தை
பார்த்துட்டீங்கன்னா நீங்க யாராவதுக்கு ஏதாவது துன்பத்தை க ொடுத்திருந்தீங்கன்னா அந்த
துன்பம் அதே மாதிரி வந்து இந்த அவய ோகி வந்து உங்களுக்கு செ யல்படுத்துவார். நீங்க உங்க
அப்பாவை வந்து மனசை காயப்படுத்துற மாதிரி நடந்திருந்தீங்க அப்படின்னா உங்க குழந்தை
வந்து உங்களை மனசு காயப்படுத்துற மாதிரி நடக்கும். உங்க குழந்தை உங்களை திட்டுதுன்னு
கிடை யாது. உங்க குழந்தை வந்து உங்களுக்கு மனசு காயப்படுத்துற மாதிரி உங்க
குழந்தை ய ோட நமக்கே அது மாதிரி எதிரா நடக்கும் இல்லாட்டி குழந்தை கள ோட ஊழல் நிலை
மனநிலை இது மாதிரி ஏத ோ ஒரு குறை கள் வந்து நமக்கு அப்படியே நம்மள ட்ரிக்கர் பண்ணிட்டு
இருக்கும். அதெ ல்லாம் எப்ப நடக்கும்னா இந்த அவய ோகிய ோட சமயத்துல தசாபுத்தி
நட்சத்திரங்கள் இந்த மாதிரி சமயத்துல ரிப்லெ க்ட் பண்ணும். என்ன பண்ணும ோ அதே மாதிரி
இதெ ல்லாம் நடக்கும். ஏத ோ ஒரு விதத்துல ஒருத்தங்கள அடிச்சு துன்புறுத்துனங்ீ கன்னா அதே
மாதிரி அடி வாங்குவங்ீ க எங்கயாது. ஒருத்தங்கள பணத்தை ஏமாத்துனங்ீ கன்னா அதே மாதிரி
இன்ன ொரு நாள் இன்ன ொருத்தர்னால ஏமாற்றப்படுவங்ீ க. அதெ ல்லாம் யாரா இருப்பாங்கன்னா
அந்த அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களா இருப்பாங்க. உங்க கர்மாவை வந்து கிளன்ீ
பண்ணி விடுவாங்க அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க அந்த உறவுகள் அந்த
நட்சத்திரத்தை பிறந்த மனிதர்கள் இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள் தசா புத்திகள் இதுல
எல்லாம் வந்து நீங்க என்னெ ன்னல்லாம் மத்தவங்களுக்கு பண்ணி இருந்தீங்கன்னா
அதெ ல்லாம் திருப்பி உங்களுக்கு கிடை க்கும் இவங்க மூலியமா கிடை க்கும் தெ ரியாது நமக்கு
எல்லாத்துக்கிட்டை யும் நம்ம ப ோய் நீங்க ஜாதகம் என்ன நீய ோகி வர்றயா அவய ோகி
வரை யான்னு பாக்க முடியாது. இப்ப எங்கெ ங்கெ ல்லாம் நமக்கு செ க்கு வை க்கணும ோ
அங்கங்கல்லாம் இந்த அவய ோகி மூலியமா செ க் வச்சு நீங்க என்னெ ன்னல்லாம்
பண்ணங்ீ கள ோ அதுக்கு திருப்பி வந்து பலன் வந்து க ொடுக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கும்.
அதனால உறவுகள் ரீதியா இருக்கும்ப ோது நம்ம அதெ ல்லாம் இந்த ஜாதகம் எல்லாம்
இருந்துச்சுன்னா அவங்களை எல்லாம் பார்த்து மறுபடியும் அவங்க கிட்ட பகை யை ஏற்படுத்த
கூடாது. அவங்களுக்கு சே வை செ ய்றது மூலியமா அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துறது
மூலியமா உங்க கர்மாவை கழிக்கணும். அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க நம்ம
குடும்பத்தில் இருந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு சே வை செ ய்யறது மூலியமா பாவத்தை நம்ம
கழிக்கணும். அவங்கதான் வந்து உங்களுக்கு உங்கள ோட பாவத்தை கழிக்கிறதுக்கு நம்ம கூட
இருக்காங்க அதனால அவங்க அதிஷ்டம் கெ ட்டவங்க அவங்கனால நமக்கு துன்பம் வரும்னு
நினை க்கிறத விட நம்ம அவங்களுக்கு சே வை செ ஞ்சு பணிவிடை செ ஞ்சு அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்தி அவங்க கிட்ட திட்டு வாங்கி அடி வாங்கி அதை வந்து நம்ம கழிக்கணும்.
இல்லாட்டி வந்து ஏமாத்திட்டு எல்லாம் இங்க ப ோக முடியாது. கர்மாவை யாராலும் ஏமாத்த
முடியாது. கழிச்சிட்டு ப ோறது நல்லது. அந்த உயிர் காரத்துவ ரீதியா நம்ம நன்மை கள் செ ய்றது
இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு நல்ல பலன்களை க ொடுக்கும். ஓகே அதே மாதிரி இந்த ஒரு ய ோகி
கிரகம் வந்து உங்க கூட இருக்காங்க அப்படின்னா எக்காரணத்து க ொண்டும் அவங்களை வந்து
நீங்க மதிப்பு குறை வா நடத்திடாதீங்க உங்க அதிஷ்டம் உங்களை விட்டு தூர ப ோயிரும் உங்கள
ட்ரிக்கர் பண்ணுவாங்க சண்டை ப ோடுவாங்க அதெ ல்லாம் பார்க்காதீங்க ய ோகி கிரகத்தில
நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க ய ோகி கிரகமா இருக்கிறவங்க அவங்களுக்கு இந்த இதுல
ச ொல்லுவ ோம்ல லக்னாதிபதிய ோ எல்லாம் ச ொல்ற ோம்ல ராசி அதிபதிய ோ லக்னாதிபதிய ோ
இந்த ய ோகி கிரகமா வராங்க அப்படின்னா அவங்க கிட்ட நீங்க எந்த விதத்திலயும் எகை ன்ஸ்டா
இருந்துக்காதீங்க நடந்துக்காதீங்க அப்படி இருந்தீங்கன்னா கண்டிப்பா வந்து உங்களுக்கு
பிரச்சனை யை க ொடுப்பாங்க அதே மாதிரி ய ோகி கிரகத்தில எட்டாம் அதிபதி நின்னாரு
அப்படின்னா மறை முகமா பணம் வந்துகிட்டே இருக்கும் எப்படி வருதுன்னே தெ ரியாது அந்த
அளவுக்கு அந்த ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துக்கு வலிமை அதிகம் அது கெ ட்ட ஆதிபத்தியம்
க ொண்ட கிரகங்களே இருந்தாலும் எட்டாம் அதிபதிதான் ர ொம்ப க ொடூரமான பிரச்சனை களை
பண்ணக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க இப்ப எட்டாம் அதிபதியே ப ோய் ய ோகி நட்சத்திரத்தில
இருந்தாலும் கூட என்ன ஆகும் திடீர் அதிஷ்டம் திடீர் பணம் எப்படி வருது என்ன வருதுன்னு
தெ ரியாம நமக்கு வந்துகிட்டே இருக்கும். இதெ ல்லாம் எப்ப நடக்கும்னா அந்த தசாபுத்தி
காலங்கள்ல் வரும். இப்ப எல்லாத்துக்குமே வந்து நல்லது செ ய்யற அமை ப்பும் இருக்கு கெ ட்டது
செ ய்யற அமை ப்பும் இருக்கும். அதை பார்த்து நம்ம பயன்படுத்திக்கணும். அதே மாதிரி ய ோகி
வந்து உங்களுக்கு மரணத்தை க ொடுக்கக்கூடிய இதுல கூட துன்பம் இல்லாத மரணத்தை
க ொடுப்பார். நம்ம வயசான காலத்துல அந்த ய ோகிட இதுல நமக்கு இது வரும்ப ோது என்ன
ஆகும்னா தசாபுத்தி காலங்கள் இல்ல மரணத்துக்கு மாரக அதிபதின்னு ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு
அப்படி ப ோகும்ப ோது உங்களுக்கு ய ோகி கிரகத்து வந்து சம்பந்தப்படுது ய ோகி நட்சத்திரத்தில்
வந்து அந்த இதெ ல்லாம் கனெ க்ட் ஆகுதுன்னா மரணம் கூட நமக்கு துன்பத்தை க ொடுக்காத
மரணமா இருக்கும் ஆக்சிடெ ன்ட் ஆனா கூட அந்த வலி நமக்கு இருக்காது. நமக்கு நஷ்டமானா
கூட அந்த நஷ்டத்தினால பெ ரிய துன்பம் நமக்கு வராது. அந்த அளவுக்கு அந்த ய ோகிங்குற
கிரகம் வந்து நமக்கு க ொட்டி க ொடுக்கும். காப்பாத்தும். அதனால அந்த ய ோகி கிரகத்த ோட
காரத்துவம் அந்த நட்சத்திரம், அந்த த ொழில் இதெ ல்லாம் மதிப்பு மரியாதை ய ோட நம்ம
நடத்தனும். ய ோகிய ோட அவய ோகி இரண்டத்தை யுமே நம்ம மதிக்கணும். கூடுதலா வந்து
நம்ம ய ோகிய ோடதை அவமானப்படுத்தவே கூடாது. ய ோகிக்குரிய விலங்கு, ய ோகிக்குரிய
மரம், ய ோகிக்குரிய உணவு, ய ோகிக்குரிய, எல்லாத்தை யுமே வந்து, நீங்க மதிப்பு
மரியாதை ய ோட நடத்தணும். எவ்வளவு தூரம் நீங்க அது கூட இதா இருக்கீங்கள ோ நல்ல
முறை யில கனெ க்ட் பண்றங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உங்களுக்கு அது மே ல க ொண்டு
வந்துவிடும். அதே மாதிரி அவய ோகிங்கிறதுனால அதை யும் நம்ம இதுக்கு ஈக்குவலா வந்து
ட்ரீட் பண்ணனும். நமக்கு அது துன்பத்தை தான் க ொடுக்குதுங்கறதுனாலயும் அதுக்கும் நம்ம
ஈக்குவலா மரியாதை யும் மதிப்பும் க ொடுக்கும் ப ோதுதான் அது வந்து இதாகும். இன்ன ொரு
பாயிண்ட் ச ொல்றே ன் எப்பவுமே வந்து ஒரு கிரகத்தினால நமக்கு வரக்கூடிய துன்பத்தை
அத ோட எதிரி கிரகம் வந்து சரி செ ய்யும். இப்ப வந்து செ வ்வாயினால நமக்கு ஒரு பிரச்சனை
வருது அப்படின்னா செ வ்வாயினால நமக்கு ஒரு வியாதி வருது. செ வ்வாய் வந்து இரத்த
காரகன் எலும்பு மஞ்சை குறிக்கிறது. அதே மாதிரி சூரியனும் பார்த்தீங்கன்னா எலும்பு
குறிக்கக்கூடிய கிரகம். இப்ப இது மாதிரி நமக்கு பிரச்சனை வரும் ப ோது நீங்க சனிய ோட உணவு
ஏன்னா சூரியனுக்கும், செ வ்வாய்க்கும் கடுமை யான எதிரி யாருன்னா சனி. சனிக்குரிய உணவு
சாப்பிட்டீங்கன்னா இதுக்கான மருந்து வே லை . பிரச்சனை சால்வாகும். இப்ப இதனால்
வரக்கூடிய துன்பத்தை ஆப்ப ோசிட் கிரகத்தை வச்சு நம்ம சரி பண்ண முடியும். இதெ ல்லாம்
பின்னாடி ச ொல்லி க ொடுப்ப ோம். சரிங்களா இப்ப ோ இந்த பிரச்சனை வருது செ வ்வாய்
சம்பந்தப்பட்ட சூரியன் சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம் வரும்ப ோது நீங்க என்ன பண்ணலாம்
சனிய ோட முருங்கை கீரை முருங்கை கீரை யை சாப்பிட்டீங்கன்னா அயன் இரும்புச்
சத்துங்கிறது வந்து சனிய ோடது அப்ப அந்த முருங்கை கீரை சாப்பிடும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு இந்த மாதிரி உயிர் சத்துங்கிறது அதிகமாகும். அந்த எலும்பு மஜ்ஜை பலப்படும்.
இரத்தம் வந்து சுத்தப்படுத்தப்படும். ரத்தத்தில் இருக்கக்கூடிய அந்த இதெ ல்லாம் வந்து
நெ கட்டிவ் இதெ ல்லாம் ப ோகும். இந்த மாதிரி முருங்கை கீரை யில நிறை ய இருக்கு. நான்
சும்மா உதாரணத்துக்கு ச ொல்றே ன். அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் அத ோட எதிரி
நட்சத்திர எதிரி கிரகத்த ோட உணவு சாப்பிடும்ப ோது நம்ம அதிலிருந்து வர முடியும். இந்த
மாதிரி நிறை ய கான்செ ப்ட் வந்து உங்களுக்கு சூட்சும பயிற்சில ஒவ்வ ொரு கிளாஸ்லயும் வந்து
ச ொல்லிக் க ொடுப்ப ோம். அதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சுகிட்டு நம்ம நடக்கும்ப ோது நமக்கு எல்லா
விஷயத்திலிருந்தும் ஒரு பாதுகாப்பான ஒரு சூழ்நிலை இருக்கும். இந்த நாமய ோகத்தை
விஸ்கம்பம் நாமய ோகத்தில ய ோக கிரகம் வந்து சனி அவய ோக நட்சத்திரம் வந்து
திருவ ோணம். அப்ப அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் ப ோய் ய ோகியான சனி பகவான்
அமர்ந்தார்னா இந்த திருவ ோணம் மூலியமா நடக்கக்கூடிய கெ டுபலன்களை குறை ப்பார் அதே
மாதிரி இந்த ய ோக கிரகத்த ோட சனிய ோட நல்ல பலன்கள் உங்களுக்கு குறை யும். இதுதான்
கான்செ ப்ட் சரிங்களா இப்ப இதை நல்லா தெ ரிஞ்சுக்கணும். YouTube ல ப ோட்டு அதை இதை யும்
ச ொல்லிட்டு இருப்பாங்க பயந்துக்காதீங்க ய ோகி அபிய ோகி பத்தி ர ொம்ப பயப்பட
வே ண்டியதில்லை இதெ ல்லாம் நம்மள ோட கர்மா அடிப்படை யில நமக்கு எவ்வளவு கர்மா
இருக்குத ோ அது சார்ந்துதான் அந்த பலன்கள் எல்லாம் நமக்கு நடக்கும். ஓகே அதே மாதிரி
உங்கள ோட குழந்தை வந்து உங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரத்தில் பிறந்துச்சுன்னா முழுக்க
முழுக்க உங்கள ோட நல்ல பலன்களை தாங்கி அந்த குழந்தை பிறந்திருக்குன்னு அர்த்தம். இப்ப
இந்த இதுவே எடுத்துக்கலாம் விஷ்கம்பம் ய ோகத்தில பிறந்தவங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரம்
வந்து பூசம். அப்ப ோ உங்க குழந்தை பூச நட்சத்திரத்தில பிறந்துருக்குன்னா உங்க குழந்தை
அதிஷ்டம் தரக்கூடிய குழந்தை யா இருக்கும். உங்கள ோட நல்ல கர்மாவை அந்த குழந்தை க்கு
முழுமை யா கிடை க்கும்னு அர்த்தம். அந்த குழந்தை உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கும்.
இதே மாதிரிதான் உங்க வட்ீல உங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரத்தில இருக்கிறவங்க இருந்தாங்க
அவங்க கூடவே இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம். நண்பர்கள் ஆகட்டும் உறவினர்கள்
ஆகட்டும் யாரா இருந்தாலும் சரி இந்த ய ோக நட்சத்திரத்தில் இருக்கக்கூடிய நண்பர்கள்
மனிதர்கள் நம்ம கூட இருக்கும்ப ோது நமக்கு அதிஷ்டம் பெ ருகும். அவங்க நம்மகிட்ட நல்ல
முறை யில் நடந்துக்கணும்னு எதிர்பார்க்க வே ண்டாம். அவங்க எப்படி நடந்தாலும் சரி நமக்கு
அதிஷ்டம் வரும். அவங்களை நீங்க சந்த ோஷப்படுத்தணும் அவங்களை எதிரியா ட்ரீட்
பண்ணக்கூடாது. அவங்களை பகை ச்சிக்கிட்டீங்க. அவங்களுக்கு துன்பம் க ொடுத்துட்டீங்கன்னா
உங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரத்த ோட பலன் வந்து குறை ய ஆரம்பிக்கும். அதனால நீங்க
எப்பவுமே ய ோக நட்சத்திரத்தில யாராவது இருந்தாங்க தெ ரிஞ்சவங்கன்னா அவங்க கிட்ட நல்ல
முறை யில பழகுங்க முடிஞ்ச வரை க்கும் அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி
நடந்துக்க ோங்க ஓகே அடுத்தது வந்து இந்த அவய ோகி நட்சத்திரத்தில யாதாவது நபர்கள்
இருந்தாங்க அப்படின்னா உடனே அவங்க உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணுவாங்கன்னு எடுத்துக்க
வே ண்டாம் அவங்க உங்ககிட்ட நல்ல முறை யில் நடந்துட்டா இருந்தா கூட பெ ரிய அதிஷ்டம்
உங்களுக்கு வராது. அவங்கனால பெ ரிய பிரய ோஜனம் உங்களுக்கு இருக்காது. அவய ோகி
நட்சத்திரம்னா இதுல க ொடுத்திருக்கிறத தான் எடுத்துக்கணும். அந்த கிரகத்த ோட மத்த ரெ ண்டு
நட்சத்திரங்களை யும் எடுத்துக்காதீங்க. இப்ப வந்து இந்த விஷ்கம்பம் ய ோகத்தில்
பிறந்தவங்களுக்கு திருவ ோணம் நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க எல்லாம் அவய ோக
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்கள எடுத்துக்கணும். அவங்க வந்து இவங்களுக்கு பெ ரிதளவுல
நல்லது செ ய்ய முடியாது. நல்லது செ ய்ய நினை ச்சா கூட அந்த அளவுக்கு நல்லது
இவங்களுக்கு கிடை க்காது அவங்க மூலியமா. இதுதான் உண்மை . அப்ப நீங்க என்ன
பண்ணனும் அப்படின்னா இந்த குறிப்பிட்ட ஒரு கிரகம் இருக்குன்னா ய ோக கிரகம் அந்த கிரகம்
சார்ந்த உறவுகளை நம்ம கரெ க்டா பயன்படுத்திக்கணும். அவங்க அதிஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க.
அவங்க பக்கத்துல இருக்காங்க அப்படின்னா சரியா பயன்படுத்திக்கணும். அப்ப இந்த
விஷ்கம்பம் ய ோகத்துக்கு சனி பகவான் வந்து ய ோகத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். இப்ப
சனி பகவான ோட உயிர்காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவத்தில நம்ம நல்ல முறை யில்
பயன்படுத்திக்கலாம். அதிர்ஷ்டம் உங்களுக்கு கிடை க்கும். சனி பகவான் உங்க ஜாதகத்துல
ஓரளவுக்கு வலிமை யா இருக்கணும். ர ொம்ப கெ ட்டு ப ோகக்கூடாது. நான் ச ொன்ன மாதிரி
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் ப ோய் உட்கார்ந்தார்னா சனி பகவான ோட இது வந்து குறை வா
இருக்கும். அதனால நம்ம அதிஷ்டம் தரக்கூடிய அந்த கிரகம் நம்ம ஜாதகத்தில் ஓரளவுக்காவது
நல்ல முறை யில் இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு அதை நல்லா பயன்படுத்திக்கலாம். அதை
எப்படி நல்லா ஆக்டிவே ட் பண்ணலாம் அப்படின்னா அந்த கிரகம் சார்ந்த காரத்துவங்களை
தெ ரிஞ்சுக்கிட்டு அதுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்க வே ண்டும். இப்ப சனிய ோட
உயிர்காரத்துவம் பார்த்தீங்கன்னா பலவனீ மான நபர்கள் உழை ப்பாளிகள் வயதானவர்கள்
துன்பப்படக்கூடியவங்க நமக்கு கீழ இருக்கக்கூடியவங்க நமக்கு கீழ வே லை செ ய்றவங்க
நம்மள ோட அதிகாரத்துக்கு கீழ இருக்கிறவங்க இந்த மாதிரி எல்லாமே பலவனீ மான நபர்களை
குறிக்கிறது. உறவுகள்ல உங்கள ோட பெ ரியப்பா சித்தப்பா தந்தை யாதி வர்க்கத்தில்
இருக்கறவங்களை எல்லாம் குறிக்கும். இப்ப அந்த மாதிரி நபர்கள் கட்ட பலவனீ மான நபர்கள்
கட்ட கஷ்டப்படுறவங்க கிட்ட எல்லாம் நம்ம நல்ல முறை யில நம்மனால முடிஞ்சத
அவங்களுக்கு உதவி செ ய்ய செ ய்ய உங்களுக்கு சனி பகவான் தூக்கி க ொடுப்பார். உங்களுக்கு
நிறை ய நல்லது நடக்கும். அதே மாதிரி சனி பகவான ோட த ொழில்கள் நீங்க செ ய்யும்ப ோது
உங்களுக்கு ய ோகம் வரும். சனி பகவான் சம்பந்தப்பட்ட த ொழில்கள் எல்லாம் செ ய்யும்ப ோது
சனி பகவானை ப ொறுத்தவரை க்கும் எல்லா த ொழில்களுக்குமே அதிபதிதான் அவரு
அவருக்குன்னு குறிப்பிட்ட நிறை ய த ொழில்கள் இருக்கு. இந்த பூமியிலிருந்து எடுக்கக்கூடிய
ப ொருட்கள் இன்ஜினியரிங்ல வரும் அதே மாதிரி உடல் உழை ப்பு அதிகமா இருக்கக்கூடிய
த ொழில்கள் இந்த மாதிரி நிறை ய த ொழில்கள் இருக்கும். இதெ ல்லாம் நம்ம பின்னாடி
பார்க்கலாம். சனி பகவான ோட த ொழில்கள் சம்பந்தப்பட்ட இதுல நீங்க இருந்தீங்கன்னா நான்
ச ொல்ற மாதிரி த ொழில்ல நே ர்மை யா இருக்கணும். சனி பகவான ோட இதே என்ன கான்செ ப்ட்
என்னன்னா நே ர்மை யா இருக்கணும் ச ோம்பே ரித்தனமா இருக்கக்கூடாது சுத்தபத்தமா
இருக்கணும். உடல் அளவிலயும் மனதளவிலயும் சுத்தம் பத்தமா இருக்கணும் பே ராசை
இருக்கக்கூடாது. இதெ ல்லாம் இல்லாம இருந்தீங்கன்னா சனி பகவான் உங்களுக்கு
வே ணுங்கறத எல்லாம் அள்ளி க ொடுப்பார். அதே மாதிரி அந்த பூச நட்சத்திரத்தை
பயன்படுத்திக்கணும். பூசம் வரக்கூடிய அந்த நாள் பூச நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல நீங்க நல்ல
முறை யில முக்கியமான காரியங்கள் பண்றது இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம பண்ணலாம். பரிகாரம்
பண்ணும்ப ோதே பாத்தீங்கன்னா நீங்க எந்த பரிகாரம் பண்ணாலும் உங்கள ோட அந்த
ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் வருதுல்ல இப்ப விஸ்கம்பத்துக்கு பூசம் நட்சத்திரம் அந்த
நட்சத்திரத்தில வந்து நீங்க பரிகாரம் பண்ணங்ீ கன்னா அந்த பரிகாரம் பலிக்கும். இதுவே வந்து
அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் நீங்க பரிகாரம் பண்ணங்ீ கன்னா அந்த பரிகாரம் பலிக்காது.
இப்ப நமக்கு நல்லது நடக்கணும்னா இதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சுகிட்டு நம்ம பண்ணனும். நமக்கு
ஆப்ப ோசிட்டான நட்சத்திரத்தில அந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல நீங்க என்னதான்
சிரமப்பட்டு அது இதை யும் பண்ணங்ீ கன்னா கூட உங்களுக்கு அதுல பலன் கிடை க்காது.
குறை வான பலன் தான் கிடை க்கும். இப்ப ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் நின்ற கிரகங்கள்
குறை வான முயற்சிக்கும் குறை வான செ யல்களுக்கும் அதிகமான பலனை க ொடுக்கும்.
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் நின்ற கிரகங்கள் நீங்க அதிகமா வே லை செ ஞ்சனாலும் அது்கான
பலன்கள் குறை வா க ொடுக்கும். குறை வா க ொடுக்கும்னா ஜரீ ரோலாம் பண்ணிராது. ஒரு 30%
கம்மியாயிரும். பலன்களை குறை க்கும். ய ோகி நட்சத்திரம் 30% அதிகப்படுத்தும். அதே
மாதிரிதான் அந்த கிரகங்களும் இது மாதிரி பண்ணும். இப்ப விஸ்கம்ப ய ோகத்தில்
பிறந்தவங்களுக்கு சனி, சந்திரன், சனி திசை யில சந்திர புத்தியில நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான
பலன்கள் குறை வா இருக்கும். இந்த சனி சம்பந்தப்பட்ட சந்திரன் ரெ ண்டு பே ரும் சே ரக்கூடிய
அந்த இதுல எல்லாம் உங்களுக்கு நீங்க செ ய்யற முயற்சிகளுக்கான பலன்கள் வந்து ர ொம்ப
லே ட்டா கிடை க்கும். சனி தசை சந்திர புத்தி சந்திர தசை சனி புத்தி சரிங்களா இந்த புத்தி தசை
எல்லாம் பின்னாடி நீங்க ப ோக ப ோக புரிஞ்சுக்குவங்ீ க ஆரம்பத்துல உங்களுக்கு புரியறதுக்கு
சிரமமா இருந்துச்சுன்னா கவலை ப்படாதீங்க பின்னாடி நம்ம வரக்கூடிய கிளாஸ்ல அதுல
பார்க்கலாம். அடிப்படை வகுப்புல இதெ ல்லாம் ச ொல்லிக் க ொடுக்கிற ோம் சரிங்களா மத்தபடி
இந்த கிளாஸ்ல ஆல்ரெ டி இந்த 13த லெ வல்ல வர வரை க்கும் இருக்காங்க. அவங்களுக்கும்
சிலதெ ல்லாம் ச ொல்லணும்ங்கறதுக்காக சில கான்செ ப்ட் எல்லாம் ச ொல்லுவ ோம். உங்களுக்கு
அது புரியாம ப ோகலாம். அதனால நீங்க அது புரியல அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு நீங்க இது பண்ண
வே ண்டாம். சரிங்களா பின்னாடி உங்களுக்கு ப ோக ப ோக அது புரிய ஆரம்பிச்சம். அப்ப ோ இந்த
மாதிரி ஒரு ய ோகத்தில பிறந்தவங்களுக்கு அந்த ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் முக்கியமா நம்ம
பார்த்துக்கணும். அந்த ய ோகியை பார்த்துக்கணும். அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் அவய ோகியை
பார்த்துக்கணும். அப்ப உங்களுக்கு பெ ரிய அளவுல தடை தாமதம் வரப்ப ோகுதுன்னா இந்த
அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள் அந்த நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது கிரகம் இருந்து
தசாபுத்தி நடந்துச்சுன்னா அப்ப வரும் அதே மாதிரி அவய ோகிய ோட தசாபுத்தி காலங்கள்ல
பிரச்சனை வரும் இப்படிதான் அதுக்கப்புறம் ய ோகிய ோட புத்தி அவய ோகிய ோட தசை அந்தரம்
இந்த மாதிரி ரெ ண்ட ோட காம்பினே ஷன் வரும் ப ோதும் உங்களுக்கு அந்த சமயத்துல நீங்க
செ ய்யக்கூடிய செ யல்களுக்கான பலன்கள் வந்து தாமதமா கிடை க்கும் அவ்வளவுதான் தான்
இதுக்கப்புறம் நம்ம நிறை ய விஷயங்களை நம்ம பார்க்க ப ோற ோம். அது படிப்படியா இதுல
நம்ம பார்த்துட்டு வரலாம். இதுல என்னன்னா உங்கள ோட ய ோகி நட்சத்திரத்தில உங்க
குழந்தை பிறந்துச்சுன்னா மிகப்பெ ரிய அதிஷ்டம் அந்த குழந்தை க்கு நிறை ய அதிஷ்டம் இருக்கு
அப்படின்னு அர்த்தம். இதே அவய ோகி நட்சத்திரத்தில நம்ம குழந்தை பிறந்துருச்சுன்னா
நம்மள ோட கர்மாவை எல்லாம் அந்த குழந்தை உள்வாங்கிட்டு வந்திருக்கு கஷ்டப்படும்
அப்படின்னு அர்த்தம். இப்ப சின்னதிலிருந்தே அந்த குழந்தை யை ஆன்மீகத்திலயும் நல்ல
வழியிலயும் நடத்துறது நம்மள ோட கடமை சரிங்களா ஓகே அடுத்தது இரண்டாவது ய ோகம்
வந்து பிரீதி பிரீதி இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து ஆயில்யம் இவங்கள ோட ய ோக
கிரகம் வந்து புதன் இப்ப இவங்க வந்து இந்த ஆயில்யம் நட்சத்திரம் வரக்கூடிய சமயத்துல
முக்கியமான இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது அது வந்து அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும் முக்கியமான
நிகழ்ச்சிகள் சம்பவங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து செ ய்யும்ப ோது அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும் அப்ப
பாத்துக்கணும் வெ றும் நட்சத்திரம் மட்டும் வந்தா ப ோதாது மத்தபடி வே ற சில கான்செ ப்ட்
எல்லாம் இருக்கு அதை யும் நம்ம பார்த்துகிட்டுதான் அந்த நட்சத்திரத்தை நம்ம
பயன்படுத்தணும் மத்தபடி நார்மலான வே லை கள் எல்லாம் பண்ணலாம் ஆயில்லயம்
நட்சத்திரம் வரும்ப ோது நீங்க த ொடலாம் பரிகாரம் பண்றதுக்குெ ல்லாம் அது சிறந்த டை மா
இருக்கும். அதே மாதிரி புதன் வந்து உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ய ோகத்தை க ொடுப்பாங்க. புதனை
நீங்க வலிமை ப்படுத்தனும்னா புதன் சார்ந்த த ொழில்கள் பண்றது புதன் சம்பந்தப்பட்ட
உயிர்காரத்துவங்களுக்கு நம்ம மதியாக க ொடுக்கிறது. இப்ப புதன் அப்படிங்கும்ப ோது
நண்பர்களை குறிக்குது. மாமனார் அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட கடை சி குழந்தை இளை ய
பெ ண்கள் கன்னிப் பெ ண்கள் அஞ்சு வயசுலிருந்து அந்த 14 வயசு வரை க்கும் இருக்கக்கூடிய
பெ ண்கள் இந்த மாதிரி இவங்களை எல்லாம் குறிக்கும். குறிப்பா வந்து உங்கள ோட தாய் மாமன்
புதனுக்கான இதுதான். அதுக்கப்புறம் மாமனார் கல்யாணம் ஆயிடுச்சுன்னா மாமனார்.
நண்பர்கள் இதுல பெ ருசா நண்பர்கள் எடுத்துக்க வே ண்டியதில்ல. மத்தபடி உயிர்காரத்துவத்தில்
வரவங்களை எடுத்துக்கணும் உங்கள ோட பெ ண் குழந்தை கள் உங்கள ோட கடை சி குழந்தை
இதெ ல்லாம் நம்ம எடுத்துக்கும்ப ோது அவங்களுக்கெ ல்லாம் சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நம்ம
நடக்கணும் அவங்க கிட்ட அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி அவங்களுக்கு நம்ம ஏதாவது
பண்ணும்ப ோது அது வந்து ஆக்டிவ் ஆகும். அதே மாதிரி நீங்க எவ்வளவு தூரம் படிப்புல
அறிவுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கறங்ீ க அறிவாளிகளுக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்குறங்ீ கள ோ அந்த அளவுக்கு புதன் நல்லா ஆக்டிவா இருக்கும். புதனை வந்து நல்லா
ஆக்டிவ் பண்ணனும்னா நிறை ய படிக்கணும். நிறை ய விஷயங்களை கத்துக்கணும்.
இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு புதன் வந்து சக்தி வாய்ந்த இதா மாறும். புதன ோட
த ொழில்கள் பார்த்தீங்கன்னா நீங்க கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தப்பட்டது ஆடிட்டிங் சாப்ட்வே ர்
அதுக்கப்புறம் வந்து ஜ ோதிடம் இந்த மாதிரி அறிவு சம்பந்தப்பட்டது எல்லாமே புதன ோடதுல
தான் வரும். கலை சம்பந்தப்பட்டதும் புதன் வரும். இப்ப ோ உங்களுக்கு மூளை க்கு வே லை
க ொடுக்க க ொடுக்க அதே மாதிரி எழுத்துக்காரகன் புதன் அப்படிங்கறனால நீங்க எழுதணும்.
நிறை ய எழுதணும். எழுதும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு நல்ல புதன் வந்து ஆக்டிவே ட்
ஆக ஆரம்பிச்சிருவாரு. சரிங்களா ஓகே இப்ப புதன ோட இதுல வந்து நீங்க தசை யில நல்ல
ய ோகம் கிடை க்கும் அதை நீங்க பயன்படுத்திக்கலாம் புதன் தசை வந்துச்சு இந்த பிரீத்தி
ய ோகத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு புதன் தசை புதன் புத்தி வரும்ப ோது நீங்க அந்த சமயத்துல
நல்லா பயன்படுத்திக்கலாம். அடுத்தது அவய ோகி நட்சத்திரம் அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது
இவங்களுக்கு அவிட்டம் நட்சத்திரம் வரும். அவய ோகி பாத்தீங்கன்னா செ வ்வாய். இப்ப
அவிட்டம் நட்சத்திரம் வரக்கூடிய சமயத்தில் நீங்க முக்கியமான காரியங்கள் பண்ணும்ப ோது
உங்களுக்கு அது பிரச்சனை க்குரியதா இருக்கும். அவிட்டம் நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்களே
வந்து உங்களுக்கு பெ ருசா சாதகமான வே லை எல்லாம் பண்ண மாட்டாங்க. இதெ ல்லாம் எப்ப
நான் எப்படி எடுத்துக்கணும்னா நீங்க பார்ட்னர்ஷிப்ல முக்கியமா எடுத்துக்கணும். உங்ககிட்ட
வே லை செ ய்றவங்கள எடுக்கும்ப ோது கூட இதெ ல்லாம் எடுத்துக்கணும். இப்ப அவய ோகி
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க எவ்வளவுதான் சின்சியரா உங்களுக்கு உதவி செ ய்ய நினை ச்சா
கூட அந்த உதவி பெ ருசா நமக்கு பயன்படாது கிடை க்காது இதெ ல்லாம் ர ொம்ப முக்கியம் அதே
மாதிரி இந்த செ வ்வாய் புதன் இந்த ரெ ண்டு காம்பினே ஷன்ல புதன் திசை யில செ வ்வாய் புத்தி
செ வ்வாய் திசை யில புதன் புத்தி நார்மலாவே புதனும் செ வ்வாயும் எதிரி கிரகங்கள்
நார்மலாவே எல்லாத்துக்குமே அத ோட இது காம்பினே ஷன் நல்லா இருக்காது. இவங்களுக்கு
ர ொம்பவே வெ றி ஜாஸ்தியா இருக்கும் சரிங்களா. ஓகே . பின்னாடி நம்ம ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்கும் சில டீடை ல்கள் எல்லாம் இருக்கு நான் பின்னாடி நான் ச ொல்றே ன். அடுத்தது
மூணாவது நாம ய ோகமா வர்றது ஆயுஷ்மான். ஆயுஷ்மான் இதை ப ொறுத்தவரை க்கும்
உங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரமா மகம் வரும். ய ோகியா வந்து கே து வருவார். அவய ோகி
நட்சத்திரமா சதயம் வரும். அவய ோகியா ராகு வருவார். எப்பவுமே இந்த கே து ராகுவுக்கும்
எல்லா இடத்திலும் சம்பந்தப்பட்டு வரும். ஒன்னுக்கு ஒன்னுக்கு ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கக்கூடிய
கிரகங்கள். அப்ப இந்த நட்சத்திரக்காரங்களுக்கு எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா கே துவை ஆக்டிவே ட்
பண்ணனும்னா பற்றட்டு இருக்கணும். ஆன்மீக ஈடுபாடு பே ராசை அதிகமான ஒரு உலக
இன்பங்கள ோட இதுல நாட்டம் இருக்கக்கூடாது. அப்படி இல்லாம நீங்க பாட்டுக்கு கடமை இசை
பலன் எதிர்பார்க்காதே ங்கிற மாதிரி எல்லாத்துக்கிட்டை யும் ஒரு பற்றற்ற நிலை யில்
இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு தே வை யானது எல்லாமே கிடை க்கும். நீங்க எல்லாத்தை யும்
விட்டு விலகுனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு தே வை யான எல்லாம் உங்களை ந ோக்கி வரும். நீங்க
ர ொம்ப அட்டாச்சா இருந்தீங்க ர ொம்ப தீவிரமா இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அது கிடை க்காது. ஆட்டம் காட்டும். கே துவ ோட வே லை அதுதான் எல்லாத்தை யும் நம்மகிட்ட இருந்து பிரிக்கிறது
தான். அப்ப நீங்களா பிரிஞ்சிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு தே வை யானது எல்லாமே நடக்கும்.
கிடை க்கும். இதுதான் ர ொம்ப முக்கியம். அடுத்தது அவய ோக நட்சத்திரம் வந்து சதயமா
வர்றதுனால ராகு என்ன பண்ணுவாரு? அவய ோகியா வர்றதுனால ராகு நார்மலாவே
எல்லாத்துக்கும் வச்சு செ ய்வாரு. பாரபட்சம் பார்க்க மாட்டார். இப்ப இவங்க வந்து அந்நியர்கள்
கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். புதிய சூழ்நிலை கள் உங்களுக்கு தெ ரியாத விஷயங்கள்
ஆசை காட்டுறவங்க கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். உங்ககிட்ட யாராவது வந்து இதை
பண்ணலாம் அதை பண்ணலாம்னு ச ொல்லி பெ ரிய லெ வல்ல ஆசை காட்டுறாங்க பில்டப்
பண்றாங்க அப்படின்னா அந்த நபர்கள் கிட்ட எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். சரிங்களா ஓகே நான்
கடை சியா மறுபடியும் ஒவ்வ ொரு கிரகம் வந்துச்சுன்னா அவய ோகி வந்துச்சுன்னா என்ன
பண்ணனும்ங்கறத ச ொல்றே ன். இப்ப நே ரம் இல்லாததுனால வரிசை யா 27 பாத்துடலாம்.
பார்த்துட்டு தனிப்பட்ட முறை யில ஒவ்வ ொரு கிரகமும் ய ோகியா இருக்கும்ப ோது என்ன
பண்ணனும் அவய ோகியா இருக்கும்ப ோது என்ன பண்ணனும்ங்கிறத தனிப்பட்ட முறை யில
நான் ச ொல்றே ன் கடை சியில சரி அடுத்தது நாமய ோகம் நாலாவது ச ௌபாக்கியம் இதெ ல்லாம்
சூப்பரான ய ோகங்கள் இந்த நாளே நல்ல நாளா இருக்கும் ச ௌபாக்கியம் வரக்கூடிய நாள்
ஆயுஷ்மான் ஆயுஷ்மான் பவன்னு ச ொல்லுவாங்கல்ல ஆர ோக்கியம் பெ ருகறதுக்குரிய நே ரம்
ச ௌபாக்கியம் அதே மாதிரிதான் ஒரு நல்ல நே ரம் இப்ப இதுல பாத்தீங்கன்னா ய ோக
நட்சத்திரமா வந்து பூரம் வரும் ய ோகியா வந்து சுக்கிரன் வரும் வருவாரு. இப்ப இந்த
நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க இந்த நாமய ோகத்தில பிறந்தவங்க இத வந்து ஆக்டிவ் பண்றதுக்கு
என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா நீங்க பெ ண்கள் கிட்ட மரியாதை யா நடந்துக்கணும். பெ ண்கள்
மகிழ்ச்சியாகற மாதிரியான இதெ ல்லாம் நீங்க பண்ணனும். அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்தணும். நீங்க பெ ண்களுக்கு எவ்வளவு தூரம் நல்ல முறை யில
நடந்துக்கிறங்ீ கள ோ ஆதரவா இருக்கீங்கள ோ அந்த அளவுக்கு இதுல மிகப்பெ ரிய ய ோகம்
கிடை க்கும். சுக்கிரனை ப ொறுத்தவரை க்கும் சுக்கிரன ோட த ொழில்கள் அப்படிங்கறது பெ ண்கள்
சம்பந்தப்பட்ட த ொழில்கள் அது அலங்காரம் பண்றது அதே மாதிரி கலை த்துறை வரும்
அதுக்கப்புறம் ஆடம்பரமான ப ொருட்கள் சம்பந்தப்பட்ட துறை கள் எல்லாமே வரும் இன்டீரியர்
டெ க்கரே ட் பண்றது டெ க்ஸ்டை ல் வரும் அதுக்கப்புறம் அந்த ரிசார்ட்ஸ் இதெ ல்லாம்
இருக்கலாது ஆடம்பரமான கார்கள் உற்பத்தி பண்றது விலை உயர்ந்த ப ொருட்கள்
ஆடம்பரமான ப ொருட்கள் இதெ ல்லாம் சுக்கிரன் சம்பந்தப்பட்டது அழகு செ யற்கை யா வந்து
அழகு ஒன்ன வந்து கூடுதலா அழகு பண்ண பண்ணக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து சுக்கிரன ோட
அம்சம். இப்ப அதுல எல்லாம் வந்து நம்ம ஈடுபடும்ப ோது அந்த துறை கள்ல் இருக்கும்ப ோது
நமக்கு ய ோகம் வரும். அதனால முக்கியமா பெ ண்கள் மீது நமக்கு மரியாதை யும் மதிப்பும்
இருக்கணும். அவங்களை முடிஞ்ச அளவுக்கு சந்த ோஷப்படுத்துனங்ீ கன்னா இந்த
ச ௌபாக்கியம் நாமய ோகத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அதிஷ்டம் பெ ருகும். அடுத்தது
இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரமா பூரட்டாதி வருது. அவய ோகியா குரு வராரு. இப்ப குரு
அவய ோகியா வர்துனால இவங்களுக்கு ஏழர பண்ணக்கூடிய ஆளுகள் யாரா இருப்பாங்கன்னா
புத்திசாலிகளா இருப்பாங்க. இப்ப இவங்க எப்படி எதுல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்னா ப ோலி
குருமார்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். இவங்களுக்கு அட்வை ஸ் பண்றவங்கள ோட
தகுதி பே க்ரவுண்ட் எல்லாம் செ க் பண்ணனும். சும்மா எல்லாத்தை யும் குருவா ஏத்துக்க
முடியாது. ஏத்துக்கிட்டாங்கன்னா வம்பு இவங்க எல்லாம் ப ோய் எப்படி மாட்டுவாங்கன்னா
தவறான குருகர்கள்ட்ட ப ோய் மாட்டுவாங்க. இப்ப இவங்க குருவ ோட பே க்ரவுண்ட்
அவங்கள ோட இயக்கம் நடவடிக்கை எல்லாத்தை யும் செ க் பண்ணிக்கணும். இப்ப இவங்களுக்கு
அட்வை ஸ் பண்றவங்க ஒரு மாதிரி நெ கட்டிவான ஆளுங்க வந்து மாட்டுவாங்க. ஏமாற்றக்
கூடிய நபர்களா இருப்பாங்க. அவங்க ச ொல்றதெ ல்லாம் இவங்க அப்படியே கே ட்டாங்கன்னா
எங்கயாவது ப ோய் மாட்டிக்குவாங்க. அதனால குரு அப்படிங்கும்ப ோது இது அதுக்கப்புறம்
குழந்தை விஷயத்துல கவனமா இருக்கணும். குழந்தை மே ல அதிகமான பற்று வச்சுக்க
கூடாது. எப்பவுமே இந்த அவய ோகி நட்சத்திரம் வரக்கூடிய அந்த கிரகம் இருக்குல்ல அவய ோகி
கிரகம் அந்த கிரகத்த ோட உயிர் சார்ந்த விஷயங்களை நம்ம ர ொம்ப எதிர்பார்ப்புகளை வச்சுக்க
கூடாது. அதான் ர ொம்ப முக்கியம். >> வடிீ ய ோ வரல குருஜி. >> என்ன மே டம்? >> நடுவுல
க ொஞ்சம் ஆடிய ோ வரல. >> எல்லாத்துக்குமே அப்படித்தானா? >> வருது சார். >> இல்ல சார்.
இடை யில ஏதாவது பிரே க் ஆச்சுங்களா? >> இல்லை எங்களுக்கெ ல்லாம் பிரே க் ஆகலை யா
சாமி. சார். சரி, ஓகே உங்களுக்கு ரெ க்கார்டிங் வடிீ ய ோல கரெ க்டா வந்துறே ன் நான். உங்களுக்கு
கமெ ண்ட் எல்லாம் இது பண்ணிருக்க ோம். ஏதாவது நெ ட்டுக்கிட்டு கட் ஆச்சுன்னா மெ சே ஜ்
ப ோடுங்க சரிங்களா. இன்னை க்கு எதுவும் பெ ருசா நெ கட்டிவ்வான எல்லாம் பார்க்கல. நே த்து
பார்த்த ோம்ல அந்த அஞ்சாம் அஞ்சாம் இத ோடது. அந்த மாதிரி நடக்காதுன்னு எதிர்பார்க்கலாம்.
ஓகே . சரி. இப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா ய ோக கிரகங்கள ோட
உயிர்காரத்துவத்தில அவங்களுக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும். அதே மாதிரி அவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்தணும். அவய ோக கிரகம் வருதுன்னா அந்த உயிர்காரத்துவங்க கிட்ட நம்ம
பற்று வச்சுக்க கூடாது. அதிக எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்க கூடாது. அவங்க நம்ம கூட கண்டிப்பா
இருப்பாங்க. அவங்க மே ல ர ொம்ப எதிர்பார்ப்பு வச்சு அவங்கள ட்ரிகர் பண்ண கூடாது.
அவங்கனால ஒரு குறிப்பிட்ட அளவுதான் நமக்கு நன்மை கள் நடக்கும். ர ொம்ப எதிர்பார்க்க
கூடாது. அதான் ர ொம்ப முக்கியம். அதே மாதிரி அவங்களை ர ொம்ப எதிரியா ட்ரீட்
பண்ணங்ீ கன்னா எச்சா கெ டுதல் வரும். அடுத்தது ஐந்தாவது நாமய ோகமான ச ோபனம். இதை
ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து உத்திரம் இவங்கள ோட ய ோகி
பாத்தீங்கன்னா சூரிய பகவான். இப்ப இவங்க வந்து நே ச்சுராவே வந்து இவங்களுக்கு அந்த
அதிகாரம் சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம் நல்லா வரும். தந்தை ய ோட சப்ப ோர்ட் வரும். நீங்க
தந்தை எவ்வளவு தூரம் மதிக்கிறங்ீ கள ோ மரியாதை க ொடுக்கறங்ீ கள ோ அந்த அளவுக்கு
உங்களை வாழ்க்கை யில தரம் வந்து உயர்த்தி க ொடுக்கும். அதுக்கப்புறம் நீங்க நிர்வாகம்
சம்பந்தப்பட்ட அரசு சம்பந்தப்பட்ட அதிகாரம் சம்பந்தப்பட்ட த ொழில்கள்ல சூரியன் சார்ந்த
த ொழில்கள்ல இருக்கும்ப ோது அது உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுக்கும். இப்ப நீங்க
உங்கள ோட மே லதிகாரிகளை உங்களுக்கு கட்டளை யிடக்கூடிய அதிகாரத்தில் இருக்கறவங்க
கிட்ட நல்ல முறை யில் நடந்துக்கணும். அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி தந்தை யாதி
வர்க்கம் அதுக்கப்புறம் அதிகார வர்க்கத்து கிட்ட நீங்க நல்ல முறை யில் நடந்துட்டீங்கன்னா
ஃபுல் சப்ப ோர்ட் உங்களுக்கு கிடை க்கும். நல்ல ஒரு முன்னே ற்றம் க ொடுக்கும். சூரியன்னாதான்
முன்னே ற்றம் வளர்ச்சின்னு அர்த்தம். இப்ப அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம நடந்துக்கிற ோம்.
சூரியன்னா உயரமான இடத்தில் க ொடுக்கக்கூடியது கிரகம். அதனால நீங்க மாடி வடுீ கள்ல
இருக்கிறது. அதிகமான நே ரத்தை க ொஞ்சம் உயரமான இடத்துல அதுக்குன்னு மலை மே ல
உச்சிக்கு ப ோய்க்க வே ண்டாம். நம்ம இருக்கக்கூடிய வடுீ களிலே யே பார்த்தீங்கன்னா உயரமான
இடத்துல நம்ம இருக்கும்ப ோது நீங்க கீழ தூங்கினாலும் பரவாயில்லை . க ொஞ்சம் மே ல மாடி
மே ல எல்லாம் ப ோய் க ொஞ்சம் நில்லுங்க. இந்த மாதிரி க ொஞ்சம் மாடி இருக்கக்கூடிய
இடத்துல நிறை ய நே ரத்தை நீங்க செ லவு பண்ணங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் வரும். இந்த
உபய லக்னம் வரக்கூடியவங்களுக்கும் அதே மாதிரிதான். மீனம், மிதுனம், கன்னி, தனுஷு இந்த
லக்னத்தில பிறந்தவங்களுக்கும் உயரமான இடங்கள்ல அதிஷ்டம் க ொடுக்கும். அந்த மாதிரி
மாடி வடுீ கள்ல நீங்க இருக்கும்ப ோது மாடி வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய இடத்தில வே லை செ ய்யும்
ப ோது எல்லாம் உங்களுக்கு அதிஷ்டம் பெ ருகும். சரிங்களா இதெ ல்லாம் டெ ஸ்ட் பண்ணி
பார்த்தீங்கன்னா கரெ க்டா இருக்கும். சரி. அடுத்தது இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரமா
வர்றது உத்திரட்டாதி. அத ோட அதிபதி பார்த்தீங்கன்னா சனிபகவான். இப்ப இவங்களுக்கு என்ன
ஆகும் அப்படின்னா த ொழிலாளிகள், வே லை யாட்கள் இவங்க கூட வே லை செ ய்றவங்க
இவங்க எல்லாம் வந்து ஏழர் பண்றவங்களா இருப்பாங்க. பலவனீ மான ஆட்கள், முதிய ோர்கள்
ஏற்கனவே சனியை பத்தி ச ொன்னே ன் இல்ல அந்த மாதிரி. நபர்கள்னால இவங்களுக்கு வந்து
துன்பம், த ொல்லை வரும். அவங்கனால பெ ரியதால நன்மை கள் இவங்களுக்கு கிடை க்காது.
எதிர்பார்க்க கூடாது. இப்ப அவங்கனால எல்லாம் ஓரளவுக்குதான் இவங்களுக்கு பலன்
கிடை க்கும். அதனால அந்த நபர்கள் கிட்ட க ொஞ்சம் எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். ர ொம்ப
கஷ்டப்படுறே ன் எனக்கு அது கூட இதை க ொடுன்னு வந்து கே ட்கறவங்க கிட்ட நீங்க
இறக்கப்பட்டு க ொடுத்தீங்கன்னா திருப்பி வராது. இதெ ல்லாம் ஒரு விதத்துல சிலதெ ல்லாம்
ச ொல்லக்கூடாது. இருந்தாலும் நம்மள ோட கடமை அப்படிங்கறதுனால ச ொல்றே ன். சரிங்களா
அப்ப இந்த மாதிரி அவய ோகி வருது சனி வருதுன்னா பலவனீ மான நாட்கள் தான் உங்களுக்கு
இடை ஞ்சல் துன்பத்தை க ொடுப்பாங்க சூரியன் இறக்கப்படக்கூடிய ஒரு கிரகம் எல்லாத்துக்கும்
வாரி வழங்கக்கூடிய கிரகம் ர ொம்ப கருணை உள்ள கிரகம் அப்ப அத ோட இதை வந்து இந்த சனி
அப்படிங்க கூடிய பலவனீ மான நபர்கள் பயன்படுத்தி உங்களை மாட்டி விடுவாங்க இப்ப நீங்க
எச்சரிக்கை யா இருக்கணும் உங்களை ஏமாத்துவாங்க வே லை செ ய்றவங்க கூட வே லை
செ ய்றவங்க உங்களை ப ோட்டு க ொடுத்து மாட்டி விடுவாங்க இப்ப நீங்க உங்க கூட வே லை
வே லை செ ய்றவங்க உங்களுக்கு கீழ வே லை செ ய்றவங்க எல்லாத்துக்கிட்டை யும் நீங்க
கரெ க்டா பழகுங்க உங்களுடை ய எல்லா விஷயங்களை யும் ச ொல்லாதீங்க உங்களுடை ய
எல்லா ரகசியங்களை யும் தயவு செ ய்து ச ொல்லாதீங்க எப்பவுமே வந்து இந்த அவய ோகி
நட்சத்திரக்காரங்க அவய ோகி இந்த இதெ ல்லாம் உயிர்காரத்துவத்தில வருதுல்ல அந்த
கிரகத்த ோட உயிர்காரத்துவம் அவங்க கிட்ட ப ோய் நம்ம எல்லா ரகசியங்களை யும்
க ொட்டக்கூடாது. முக்கியமா உங்களுக்கு ஏதாவது நடக்க ப ோது வே லை கிடை க்க ப ோகுத ோ
இல்ல ஏதாவது வரப்ப ோகுது திருமணம் பண்ண ப ோறே ன் வடுீ கட்ட ப ோறே ன் இந்த மாதிரி
இதெ ல்லாம் வந்து ச ொல்லாதீங்க நம்ம வட்ீல இருக்குறவங்க கிட்ட ச ொல்லாம இருக்க
முடியாது வெ ளி நபர்கள் இருப்பாங்கல்ல அந்த மாதிரி நபர்கள்கிட்ட ப ோய் ச ொல்லாம
இருக்குறது நல்லது ஓகே அடுத்தது உங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா இந்த சூரியன ோட தசா புத்தில
சனி கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது சூரிய திசை யில சனி புத்தி நார்மலாவே சூரியன் சனிய ோடதுல தசா
புத்தி காலங்கள்ல எப்பவுமே ம ோசமான விளை வுகள் தான் வரும் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்
சனி திசை யில சூரிய புத்தி சூரிய அந்தரம் அதே மாதிரி சூரிய திசை யில சனி புத்தி இந்த
சமயத்துல நமக்கு செ ய்யக்கூடிய செ யல்களுக்கான பலன்கள் குறை வாதான் கிடை க்கும்
சரிங்களா அடுத்தது ஆறாவது ய ோகம் அதிகண்டம் இதுல பிறந்தவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா
ய ோக நட்சத்திரமா அஸ்தம் வரும். ய ோகியா சந்திரன் வருவார். அப்ப சந்திரன்னா தாய்.
சந்திரன ோட உயிர்காரத்துவம் வந்து தாய். அப்ப உங்க அம்மாவை எவ்வளவு தூரம் நீங்க
சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுத்துக்கறங்ீ கள ோ அவங்கள ோட
ஆசீர்வாதம் உங்களுக்கு எவ்வளவு தூரம் கிடை க்குத ோ அந்த அளவுக்கு நீங்க உயர உயர
வருவங்ீ க அதே மாதிரி சந்திரன் வந்து மன ோக்காரகன் அப்ப உங்கள ோட மன ோசக்தி அதிகரிக்க
அரிக்க நீங்க உயரத்துக்கு ப ோவங்ீ க சந்திரன ோட த ொழில்கள் நீங்க செ ய்யும்ப ோது உங்களுக்கு
மிகப்பெ ரிய அதிர்ஷ்டம் கிடை க்கும் சந்திரன ோட த ொழில்கள் அப்படிங்கறது உணவு டிராவல்
சம்பந்தப்பட்ட எல்லா த ொழிலும் வரும் அதுக்கப்புறம் கலை த்துறை மனம் சம்பந்தப்பட்ட துறை
துறை கவுன்சிலிங் க ொடுக்கு இதெ ல்லாம் இப்ப எதை யுமே ரசிச்சு செ ய்யக்கூடிய வே லை தான்
சந்திரனுக்கு பிடிக்கும். பால் சம்பந்தப்பட்ட நீர் சம்பந்தப்பட்ட எல்லா துறை களுமே
சந்திரன ோடதான் நூல் சம்பந்தப்பட்ட துறை களும் சந்திரன் தான். இப்ப அதுல எல்லாம் நம்ம
இருக்கும்ப ோது அதுல அதிஷ்டம் நமக்கு கிடை க்கும். அடுத்தது இவங்கள ோட அவய ோகி
நட்சத்திரம் வந்து ரே வதி நட்சத்திரம். அவய ோகி யாருன்னா புதன். இப்ப புதன் சார்ந்த இதுல
எப்படின்னா உங்ககிட்ட நண்பர்களே உங்களுக்கு எதிரியா இருப்பாங்க. நண்பர்கள் கிட்ட நம்ம
எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். இந்த அதிகண்டத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு புதன் வந்து அவய ோகியா
வர்துனால உங்களுக்கு உங்கள ோட நண்பர்கள் உங்கள ோட தாய்மாமன் படித்த நபர்கள் நல்லா
சாதுரியமா இனிக்கி இனிக்கி பே சுறவங்க புதன் வந்து இனிக்கி இனிக்கி பே சும் ர ொம்ப ஸ்வட்ீ டா
பே சும் உங்களை மயக்கிற மாதிரி பே சும் அந்த மாதிரி நபர்கள் கிட்ட நம்ம ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும் அவங்கதான் நமக்கு ஏதாவது சிக்கல்ல பிரச்சனை களை பண்ணுவாங்க
அதுக்கப்புறம் புதன் சார்ந்த காரத்துவத்தில உங்கள ோட எழுத்து பத்திரிக்கை டாக்குமெ ண்ட்
கம்யூனிகே ஷன் இதெ ல்லாம் வரும் அது சம்பந்தப்பட்ட விஷயத்துல ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். கடை சி ல நான் ச ொல்றே ன் டீடை லா ச ொல்றே ன் சரிங்களா முதல்ல
எல்லாத்துக்கும் ச ொல்லிரலாம் யார் யாருக்கு என்னெ ன்ன வருதுன்னு ச ொல்லிட்டு இப்ப
கடை சியில ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் பிளஸ் மை னஸ் எப்படி ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்
எப்படி அதை பயன்படுத்திக்கணும்ங்கறத பார்க்கலாம் ஓகே அடுத்தது ஏழாவது நாமய ோகம்
நாமய ோகமா வரது வந்து சுகர்மம் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து சித்திரை ய ோகி வந்து
செ வ்வாய் பகவான் செ வ்வாய் அப்படிங்கும்ப ோது, உங்களுக்கு உயிர்காரத்துவத்துல
பார்த்தீங்கன்னா, பெ ண் ஜாதகமா இருந்துச்சுன்னா, கணவரை க் குறிக்கும். மத்தபடி, ஆண்
ஜாதகத்தை பார்த்தீங்கன்னா, சக ோதரன், பெ ண் ஜாதகத்துக்கும், சக ோதர சக ோதரிகள்தான். சக
உதிரன். சக ோதரன். இப்ப செ வாய்ங்கிறது இரத்த உறவை குறிக்கக்கூடியது. அப்ப ோ,
உங்கள ோட, அக்கா, தம்பி, அண்ணன், தங்கச்சி இவங்களை எல்லாம் வந்து, சந்த ோஷப்படுத்துற
மாதிரி, நடந்துகிட்ட ோம்னா நமக்கு, இந்த செ வ்வாய் வந்து, நல்லா இயங்கும். அதே மாதிரி
செ வ்வாய் அப்படிங்கறது பூமிகாரகன் அப்படிங்கறதுனால நீங்க அந்த பூமிக்கு மரியாதை
க ொடுக்கணும். இடம் வட்ீ டுக்கு எல்லாம் ர ொம்ப மரியாதை க ொடுக்கணும். அத ோட ஆற்றல்
நல்லா இருக்கும். நீங்க ரியல் எஸ்டே ட்ல பண்ணா சூப்பரா இருக்கும். பூமி சார்ந்த வே லை கள்
பூமியிலிருந்து எடுக்கக்கூடிய ப ொருட்கள் இன்ஜினியரிங் மருத்துவம் அதுக்கப்புறம், நிர்வாகம்
சம்பந்தப்பட்டதும் வரும். ஸ்ப ோர்ட்ஸ்க்கும் செ வ்வாய் தான் வரும். இன்ஜினியரிங்கும்
செ வ்வாய் தான் வரும். சரிங்களா அப்ப ோ உடல் ஆர ோக்கியம் எக்சர்சை ஸ் பண்றது இந்த ஜிம்
இந்த மாதிரி உடலை பயன்படுத்தக்கூடிய எல்லாத்துக்குமே வரும் ஆக்ர ோஷமா செ யல்படுது
ப ோலீஸ் மிலிட்ரி மருத்துவத்துக்கு செ வ்வாய் தான் முக்கியமான காரகன் இந்த மாதிரி
செ வ்வாய் சம்பந்தப்பட்ட வே லை கள்ல நம்ம ஈடுபடும்ப ோது நமக்கு அது பெ ரிய அதிஷ்டத்தை
க ொடுக்கும் இவங்கள ோட அவய ோக நட்சத்திரம் அப்படிங்கறது அஸ்வினி இவங்கள ோட
அவய ோகி யாருன்னா கே து பகவான் இப்ப இவங்களுக்கு அவய ோகி அப்படின்னு
ச ொல்லக்கூடிய கிரகம் கே துவா வரதுனால இவங்களுக்கு எப்படின்னா கே துங்கறது ஞான
கிரகம் அப்ப ப ோலியான ஞானிகள் இந்த ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்டு இருக்கக்கூடிய ப ோலியான
நபர்கள் இவங்களை ஏமாத்துவாங்க ஜ ோதிடர்கள் ப ோலி ஜ ோதிடர்கள் ப ோலியா பரிகாரம்
பண்றே ன்னு ச ொல்லி ஏமாத்துறது இந்த பில்லி சூனியன் வை க்கிறது மாந்திரீகர்கள்
அதுக்கப்புறம் ஆன்மீகவாதிகளும் வே ஷம் ப ோட்டுட்டு இருக்காங்கள ஆன்மீகவாதிகளா
அவங்கனால வந்து உங்களுக்கு ஆபத்து இருக்கு அதே மாதிரி பற்றில்லாத மாதிரி சில பே ர்
பே சிட்டு இருப்பாங்க எனக்கு எதுலயுமே பற்றுல பற்றுலன்னு ச ொல்லிட்டு இருப்பாங்க
அவங்கதான் இவங்களுக்கு ஏர்டர் பண்ணிவிடுவாங்க. சரிங்களா கே துங்கிறது பற்றற்ற கிரகம்.
இப்ப அவய ோகியா வரவங்க பற்றற்ற மாதிரி நடிக்கக்கூடிய நபர்களா இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி
நபர்கள் கிட்ட நம்ம ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அடுத்தது நாமய ோகம் எட்டு திருதி. இந்த
நாமய ோகத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு சுவாதி நட்சத்திரம் வந்து ய ோக நட்சத்திரம். இவங்கள ோட
ய ோகி யாருன்னா ராகு பகவான். ராகு அப்படிங்கறதுனால உங்களுக்கு பெ ரிய சிந்தனை யை
க ொடுப்பாங்க. எதை செ ஞ்சாலும் நம்ம பெ ருசா செ ய்யணும். எதிர்பார்ப்புகள், ஆசை கள்
எல்லாமே பெ ருசு பெ ருசா இருக்கும். ஏத ோ ஒரு சத்தம் வருது க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணுங்க.
யாருன்னு பாருங்க. ஓகே . இப்ப இவங்களுக்கு பெ ரிய எதிர்பார்ப்புகள் பெ ரிய ஆசை கள்
இருக்கும். எல்லாமே பிரம்மாண்டமா இருக்கும். வடுீ கட்டணும்னா பிரம்மாண்டமா
கட்டணும்னு நினை ப்பாங்க. கல்யாணம் பண்ணனும்னா பெ ரிய லெ வல்ல கல்யாணம்
பண்ணனும்னு நினை ப்பாங்க. எல்லா காரியத்தை யும் பிரம்மாண்டமா செ ய்ய வை க்கிறது ராகு.
மறை ப ொருள் ரகசியங்களை கண்டுபிடிச்சு க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் ராகு. அப்ப ோ இந்த
ராகு ய ோகியா வர்துனால நீங்க எவ்வளவு தூரம் அதிகமா சிந்திக்கிறங்ீ கள ோ மத்தவங்க மாதிரி
இல்லாம தனித்தன்மை யா இருக்க விரும்புறங்ீ கள ோ பெ ரியத அளவுல நீங்க முன்னே ர முயற்சி
பண்றங்ீ கள ோ அப்பல்லாம் உங்களுக்கு இது ய ோகத்தை க ொடுக்கும். ஆனால் தவறான
வழியில பண்ணாதீங்க. நே ர்மை யான வழியில நே ர்மறை யான சிந்தனை ய ோட இருங்க. ஏன்னா
ராகு வந்து அது நினை ச்சதை எப்படி வே ணா அடை யலாம்ங்கிற எண்ணத்தை க ொடுக்கக்கூடிய
ஒரு கிரகம். இப்ப ோ உங்களுக்கு பெ ரித அளவில் உங்க கூட இருக்கிறவங்கள விட உங்கள ோட
பழக்கத்தில் இல்லாதவங்க முன்பின் தெ ரியாதவங்க அதிகமா உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுப்பாங்க வெ ளிநாடு வெ ளி மாநிலங்கள் உங்கள ோட வே ற ஜாதியில் இருக்கிறவங்க வே ற
மதத்தை சார்ந்தவங்க இந்த மாதிரி நபர்கள் உங்களுக்கு பெ ரிய அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க
நீங்க கண்ணுல டெ ய்லியும் பார்த்துட்டு இருக்காத நபர்கள் டெ ய்லி உங்கள த ொடர்பு இல்லாத
நபர்கள் த ொடர்பு இல்லை ன்னா டை ரக்ட்டா முகத்துக்கு முக பாத்துக்குற ோம்ல அந்த மாதிரி
இல்லாம உங்களுக்கு ச ோசியல் மூடியும் ச ோசியல் மீடியா மூலியமா வரவங்க வெ ளிநாடு
அந்த மாதிரி அந்நிய த ொடர்புகள் சரிங்களா அந்த மாதிரி வந்து நிழலா இருக்கிறவங்க
மூலியமா உங்களுக்கு வந்து அதிஷ்டம் வரும். அதே மாதிரி இது வந்து உறவுகள் ரீதியா நம்ம
முன்ன ோரை குறிக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கறதுனால குறிப்பா தந்தை யாதி வர்க்கம் அப்பா வழி
தாத்தா பாட்டிகளை முன்ன ோர்களை குறிக்கிறதுனால நீங்க எவ்வளவு தூரம் உங்கள ோட
முன்ன ோர்கள் தந்தை வழி முன்ன ோர்கள் எல்லாத்தை யுமே கும்பிடுங்க கும்பிட கும்பிட
உங்களுக்கு வந்து அதிர்ஷ்டம் வந்து பெ ருகும் ஓகே . இப்ப இவங்களுக்கு ஜாக்கிரதை யா இருக்க
வே ண்டிய நட்சத்திரம் பரணி அவய ோகி வந்து சுக்கிரன் அப்ப இவங்க பெ ண்கள் கிட்ட
ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். பெ ண்கள் மூலியமாதான் இவங்களுக்கு பிரச்சனை வரும். இப்ப
பெ ண்கள் சார்ந்த விஷயங்கள்ல பிரச்சனை வருது. அதுக்கப்புறம் ஆடம்பரம் ச ொகுசு
உல்லாசமா இருக்கணும்னு நினை க்கக்கூடிய தன்மை இதெ ல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு
அவய ோகத்தை க ொடுக்கும். நீங்க வந்து எப்படி இருக்கணும்னா பெ ரிய அளவுல திங்க்
பண்ணுங்க. ராகுவும் பெ ரிய பே ராசை பிடிச்ச கிரகம் தான். சுக்கிரன் அத ோட சின்ன வெ ர்ஷன்
சுக்கிரன ோட அப்கிரே ட் வெ ர்ஷன் தான் ராகு. சுக்கிரனும் ஆசை பிடிச்ச கிரகம் தான். இப்ப நீங்க
வந்து ரெ ண்டுமே இந்த ஆசை சம்பந்தப்பட்ட கிரகமா வருது. இப்ப நீங்க என்ன பண்ணனும்
அப்படின்னா ஆசை களை விட்டுருங்க. ஆனா எவ்வளவு தூரம் நீங்க செ யல் செ ய்ய முடியும ோ
அவ்வளவு தூரம் செ ஞ்சீங்கன்னா எல்லாமே உங்களுக்கு கூடி வரும். அதுல அட்டாச்
ஆயிடாதீங்க. உங்களுக்கு சுகம் வந்து நே ச்சராவே கிடை க்கும். சுகத்தை அனுபவிக்கக்கூடிய
இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு நே ச்சுரா வந்து ஈர்ப்பு சக்திங்கறது இருக்கும். இந்த அடிப்படை யில்
இருக்கும். அப்படி இருக்கும்ப ோது நீங்க அதுல அதிகமா மூழ்கிட்டீங்கன்னா நீச்சத்துக்கு இறக்கி
விட்டுரும். குறிப்பா பெ ண்கள் விஷயத்துல ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா இருங்க பெ ண்கள் வந்து
உங்களுக்கு பிரச்சனை களை க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க அதனால பெ ண்கள் கிட்ட
மதிப்பு மரியாதை ய ோட பழகுங்க அவங்க வந்து அதை யும் இதை யும் ச ொல்லும்ப ோது ஏமாந்து
அவங்க கிட்ட ஏதாவது பண்ணிக்காங்க தவறான பழக்க வழக்கங்கள்ல ப ோயிராதீங்க ஓகே
இன்பத்துக்கு அதிகமான முக்கியத்துவம் க ொடுக்காதீங்க அடுத்தது நாம ய ோகத்தில் வந்து
ஒன்பதாவது ய ோகம் வந்து சூலம் இது பாத்தீங்கன்னா இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து
விசாகம் குரு வந்து இவங்கள ோட ய ோகி இப்ப குரு ய ோகியா இருக்கிறதுனால உங்க
குழந்தை கள் எவ்வளவு தூரம் நீங்க குழந்தை களுக்காக வாழ்றங்ீ கள ோ குழந்தை களை
சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ அவங்க மூலியமா உங்களுக்கு அதிஷ்டம் வரும் குரு
அப்படிங்கறது மறை முகமா தந்தை யும் குறிக்கும் இப்ப பெ ரியவங்க நம்மள ோட வயசுல
பெ ரியவங்க நமக்கு அட்வை ஸ் பண்ணக்கூடிய நிலை யில் இருக்கறவங்க குருமார்கள் சித்தர்
வழிபாடு இந்த மாதிரி நபர்களை இதுல எல்லாம் நீங்க ப ோகும்ப ோது உங்களுக்கு அதிஷ்டம்
வந்து பெ ருகும் உயிர்காரத்துவத்தில ச ொல்றே ன் அதுக்கப்புறம் ப ொருள் காரத்துவத்தில
பார்க்கும்ப ோது நீங்க குரு சம்பந்தப்பட்ட த ொழில் அப்படிங்கும் ப ோது நிதி நீதி அறிவை
பயன்படுத்தக்கூடிய எல்லா த ொழில்களுமே வரும் அதே மாதிரி குரு அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு எல்லாமே உயர்ந்த இடத்தில் இருக்கக்கூடிய மத்தவங்களை
மதிக்கக்கூடிய மத்தவங்க நம்மள பார்த்து மதிக்கக்கூடிய இடத்தில் இருக்கக்கூடிய த ொழில்கள்
எல்லாமே வரும் ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்ட எல்லா த ொழிலும் பே ங்க் ஆகட்டும்
அதுக்கப்புறம் வந்து வட்டி கூறறது வட்டி கூறறது எல்லாம் பண்ண வே ண்டாம் ஆனா வட்டி
கூறதுக்கும் குரு வந்து இதா இருக்கும் க ோல்டு சம்பந்தப்பட்ட துறை கள் வந்து குரு வரும்
மத்தபடி முழுக்க முழுக்க அறிவு சார்ந்த ஞானம் சார்ந்த த ொழில்கள் ஆன்மீகம் சார்ந்த
த ொழில்கள் நீதி நீதித்துறை ன்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த துறை அதுக்கப்புறம் நீதித்துறை ன்னு
ச ொல்லக்கூடிய ப ொருளாதார துறை அதுக்கப்புறம் ஆன்மீக துறை அப்பறம் க ோல்ட்
இதெ ல்லாம்தான் முக்கியமான த ொழில்கள் குருவுக்கு அதுல இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு
ய ோகம் வந்து கிடை க்கும். அவய ோக நட்சத்திரமா பார்த்தீங்கன்னா கார்த்திகை வருது.
அவய ோகியா வந்து சூரியன் வராரு. அப்ப உங்களுக்கு யார்னால துன்பம் வரும்னா அதிகார
வர்க்கத்தினால தந்தை யாதி வர்க்கம் தந்தை தந்தை க்கு ஈக்குவலா இருக்கக்கூடிய உறவுகள்
தந்தை யாதி வர்க்கம் சித்தப்பா பெ ரிப்பா அந்த மாதிரி வராங்களா அவங்க அதுக்கப்புறம் நம்மள
கட்டளை நம்மள வந்து டாமினே ட் பண்ணக்கூடிய நபர்கள் நமக்கு கட்டளை யிட்டு நம்மள
வே லை செ ய்ய வை க்கக்கூடிய நபர்கள். அந்த மாதிரி நபர்கள்ட்ட ஜாக்கிரை யா இருக்கும்.
அரசியல், அரசாங்கம் நிர்வாகத்தில் இருக்கக்கூடிய மனிதர்கள். அப்ப உங்களை விட மே ல்
அதிகாரிகள் கிட்ட எல்லாம் நீங்க பெ ருசா பகை வளர்த்துக்காதீங்க உங்களை விட மே ல
இருக்கக்கூடிய பதவியில் இருக்கக்கூடியவங்க கிட்ட க ொஞ்சம் இறங்கி ப ோங்க அவங்க நம்மள
டாமினே ட் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க நமக்கு கடுபடிக்கிற மாதிரி நடந்துக்குவாங்க நம்மள
கே வலமா பே சுவாங்க நடத்துவாங்க இருந்தாலும் நீங்க அனுசரிச்சு தான் ப ோகணும் அப்பதான்
நம்ம இருக்க முடியும் இல்லாட்டி நமக்கு பெ ரிய அளவுல முன்னே ற்றம் வராது அது
தடை யாவே இருக்கும் இப்ப நீங்க தந்தை ய மதிப்ப ோடை யும் உங்கள ோட உயர்ந்த அதிகாரிகள்
கிட்ட மதிப்பு மரியாதை ய ோடை யும் அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடக்கறது ஒரே
தீர்வு இல்லாட்டி கஷ்டம்தான். சரிங்களா அடுத்து நாமய ோகத்தில பத்தாவது நாமய ோகமா
வர்து கண்டம். இவங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரமா வர்றது அனுஷம் ய ோகி வந்து சனி பகவான்.
அப்ப இவங்களுக்கு வந்து எதெ ல்லாம் இதா இருக்கும்னா குறிப்பா சனி வந்து இந்த ய ோகியா
வரும்ப ோது எல்லாம் வந்து சுய த ொழிலுக்கு வந்து சப்ப ோர்ட் பண்ணும். த ொழில் நல்லா
இருக்கும். நீங்க எவ்வளவு தூரம் த ொழில்ல சின்சியரா இருக்கீங்கள ோ அது வே லை யாகட்டும்
பிசினஸ் ஆகட்டும். அதுல நீங்க சின்சியரா நே ர்மை யா இருக்கீங்கள ோ அவ்வளவு தூரம்
உயரத்துக்கு க ொண்டு ப ோய்விடும். வே லை வே லை ன்னு ச ொல்லி இருப்பாங்க. இவங்களுக்கு
வே லை செ ய்யறது ர ொம்ப பிடிக்கும். சுறுசுறுப்பா இருப்பாங்க. வே லை எவ்வளவு செ ஞ்சாலும்
அதுக்கு சங்கடப்பட மாட்டாங்க. சனிய ோடது நே ச்சரே அதுதான். எவ்வளவு வே லை
செ ஞ்சாலும் அந்த வே லை க்கு டயர்டுங்கிறதே வராது. அதனால நீங்க சனியை
பயன்படுத்தணும்னா வே லை க்கு முக்கியத்துவம் க ொடுங்க. உங்களை விட கீழ் நிலை யில்
இருக்கறவங்க பலவனீ மான ஆளுக கஷ்டப்படுறவங்களுக்கு எல்லாம் உங்களால முடிஞ்ச
உதவிகளை பண்ணுங்க உதவிகள் பண்ண முடியாட்டியும் கூட அவங்கள மதிப்ப ோடை யும்
மரியாதை ய ோடை யும் நடத்துங்க அடுத்தது இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரமா வர்றது
வந்து ர ோகிணி இவங்கள ோட அவிய ோகியா வர்றது வந்து சந்திரன் அப்ப ோ இவங்களுக்கு
சந்திரன் வந்து அவய ோகியா வர்றதுனால சந்திரன் உயிர்காரத்துவத்தில் பார்த்தீங்கன்னா
தாயை குறிக்கிறது அதே மாதிரி தாய்க்கு ஈக்குவலான அந்த ஏஜ்ல இருக்கக்கூடிய பெ ண்களை
குறிக்கிறது இப்ப அந்த பெ ண்கள் கட்ட நம்ம மதிப்பு மதி ோடை யும் நடந்துக்கணும் அவங்களை
துன்பப்படுத்த கூடாது அதே மாதிரி குறிப்பா எல்லா வட்ீலயும் நடக்கிறதுதான் அம்மானாலதான்
நிறை ய இடத்தில பிரச்சனை வருது. எல்லாரும் அம்மா நல்லவங்கதான் ஆனா வாழ்க்கை
துணை விஷயத்தில் பார்க்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா அதாவது நம்மள ோட வாழ்க்கை
துணை யை பெ ரும்பாலான அம்மாக்கள் ஏத்துக்கிறது இல்லை மாப்பிள்ளை யை ஏத்துக்கறாங்க
ஆனா மருமகளை ஏத்துக்கிறது இல்லை இப்ப அந்த மாதிரி இருக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா
அம்மா ச ொல்லை கே ட்டுட்டு நம்மள ோட மனை வியை துன்புறுத்த கூடாது. அம்மா ச ொல்லை
கே ட்டு நம்மள ோட கணவரை துன்புறுத்த கூடாது. இந்த மாதிரி அம்மா வந்து நல்ல அம்மாவா
இருந்தா கூட அம்மா ச ொல்லக்கூடிய சில விஷயங்கள் நமக்கு பாதகத்தை க ொடுக்க கூடியதா
இருக்கும். அதனால அம்மா அம்மா உறவுகள் அம்மாவ ோட ஏஜ்ல இருக்கறவங்க அந்த
ஸ்தானத்தில் இருக்கிறவங்கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அதுக்கப்புறம் சந்திரன்
அப்படிங்கும்ப ோது நீரை குறிக்கக்கூடிய கிரகம் அப்படிங்கறதுனால இந்த அவய ோகியா
வரக்கூடிய இதுல வந்து க ொஞ்சம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் அது கடை சியில நான்
ச ொல்றே ன். சந்திரன்னா நீர் விஷயத்துல நம்ம இதா இருக்கணும். நீர்ல கண்டம்ங்கிறதே
எடுத்துக்கலாம். ப ோய் தண்ணில அங்கே யும் இங்கயும் குதிச்சிட்டு பழக்கம் இல்லாத இடத்துல
எல்லாம் ப ோய் இது பண்ணும் ப ோது ஆபத்து க ொடுத்துரும். சரிங்களா. அதிகமா மழை
வரக்கூடிய சமயத்துல இது பண்றது அதெ ல்லாம் கூடாது. ஓகே . அடுத்தது விருத்தி
நாமய ோகத்தில 11 வது ய ோகமா வருது விருத்தி இதுல பார்த்தீங்கன்னா இவங்கள ோட ய ோக
நட்சத்திரமா கே ட்டை வருது இவங்கள ோட ய ோகியா வந்து புதன் வராரு. இவங்களுக்கு
ப ொறுத்தவரை க்கும் புதன் அப்படிங்கறதுனால இவங்களுக்கு எவ்வளவு தூரம் இவங்க
அறிவுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கறாங்கள ோ அவ்வளவு தூரம் இவங்களும் உயரமா
ப ோவாங்க. அதே மாதிரி இவங்களுக்கு வந்து மத்தவங்களுக்கு இவங்களுக்கு தெ ரிஞ்சத
ச ொல்லி க ொடுக்க ச ொல்லி க ொடுக்க டெ வலப் ஆகும். அறிவை தானமா க ொடுக்கிறது. இப்ப
எதெ ல்லாம் ய ோகமா வருத ோ அந்த அதுக்கு சார்ந்த இதுல வந்து நம்ம அந்த காரத்துவத்தை
மத்தவங்களுக்கும் க ொடுக்கும் ப ோது அதை தானமா க ொடுக்கும் ப ோது அவ்வளவு தூரம்
உயர்வாங்க. புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும் தாய்மாமனை குறிக்க கூடியது நண்பர்களை
குறிக்கக்கூடிய கிரகம். அதுக்கப்புறம் முழுக்க முழுக்க புத்தி இதுதான் வரும். உறவுகள் ரீதியா
பார்க்கும்ப ோது இந்த பெ ண்களை கன்னி பெ ண்களை இளை ய குழந்தை களை பெ ண்
குழந்தை களை கடை சி குழந்தை யை குறிக்க கூடியது. அதனால புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும்
நீங்க வந்து அறிவுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்க க ொடுக்க நிறை ய கத்துக்கிட்டே இருக்கணும்.
படிச்சுக்கிட்டே இருக்கணும் எழுதிக்கிட்டே இருக்கணும். இதெ ல்லாம் பண்ண பண்ண
உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு ய ோகம் வரும். எனக்கு வந்து புதன்தான். இந்த விருத்தி
ய ோகத்தில் பிறந்தனால எனக்கு ய ோக ய ோகாதிபதியா வந்து புதன் தான் வருவாரு. ஓகே .
அப்ப ோ அவய ோகி நட்சத்திரமா வரக்கூடிய இது பார்த்தீங்கன்னா யாருன்னா மிருகசீரிடம்
அவய ோகியா வர்றது யாருன்னா செ வ்வாய். அப்ப இவங்களுக்கு அவய ோகியா செ வ்வாய்
வர்துனால செ வ்வாய் அப்படிங்கும் ப ோது உங்களுக்கு உயிர்காரத்துவத்தில் சக ோதர
சக ோதரிகளை குறிக்கிறது. பெ ண்கள் ஜாதகத்துல கணவரை குறிக்குதுன்னு ச ொன்னே ன்.
அப்ப ோ நம்ம கணவருக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். அதே மாதிரி சக ோதரங்களுக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். அவங்க மனசு வே தனை ப்படுற மாதிரி நடத்தக்கூடாது. அதே
மாதிரி அவங்க உங்களை டாமினே ட் பண்ணி, உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வான வே லை களை யும்
பண்ணி விட்டுருவாங்க. அதுலயும் க ொஞ்சம் எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். அதுக்கப்புறம்
செ வ்வாய் ப ொறுத்தவரை க்கும் பூமி காரகன் அப்படிங்கறனால நீங்க இடம் வாங்கும்ப ோது வடுீ
வாங்கும் ப ோது இதுல எல்லாம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். டிராவல் பண்ணும்ப ோது ர ொம்ப
ஸ்படீ ா எல்லாம் ப ோகக்கூடாது. கடை சியில டீடை லா நம்ம பார்க்கலாம் ஒவ்வ ொரு
கிரகத்துக்கும் சரிங்களா ஓகே . அடுத்தது நாமய ோகம். இதுல இன்ன ொரு பாயிண்ட் ச ொல்றே ன்.
இப்ப செ வ்வாய் அவய ோகியா வந்தார்னாலும் அணிய ோகியும் செ வ்வாயா வந்தார்னா பெ ரிய
கெ டுதல் இருக்காது. எனக்கு செ வ்வாய் வந்து அவய ோகிதான். ஆனா அணிய ோகிங்கறதுலயும்
செ வ்வாயே வருவார். அப்ப செ வ்வாய் எனக்கு பெ ரித அளவுல கெ டுதல் பண்ண மாட்டார்.
என்ன ோட ஜாதகத்தில பார்த்தீங்கன்னா முக்கியமான கிரகம் செ வ்வாய். ர ொம்ப முக்கியமான
இரண்டாம் அதிபதிய ோ ஒன்பதாம் அதிபதியா செ வ்வாய் வருவாரு. ஆனா அவய ோகி
ஆயிருவாரு. அணுய ோகியாவும் செ வ்வாய் ஆகுறதுனால செ வ்வாய் விஷயத்துல சின்ன
சின்ன இதுதான் இருக்கும் பிரச்சனை கள் தான் இருக்கும். அதை யும் நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கணும்.
அவய ோகினா முழுக்க முழுக்க அவய ோகியா இருக்க மாட்டாங்க. அவரே அவய ோகி இல்லாம
அணிய ோகியாவும் வரும்ப ோது அந்த அவய ோகிய ோட கெ டுபலன்கள் ர ொம்ப குறை யும். அதே
மாதிரி அவய ோகி நட்சத்திரத்தில ப ோய் நம்மள ோட ய ோகி ப ோய் உட்கார்ந்தானாலும் அந்த
அவய ோகிடை யது வந்து நமக்கு குறை வான கெ டுபலன்கள் தான் வரும். சரி அடுத்தது 12 வது
நாமய ோகம். இவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா துருவம்னு ச ொல்லுவாங்க நாமய ோகத்த ோட
பே ரு. நட்சத்திரம் பாத்தீங்கன்னா மூல நட்சத்திரம் அத ோட அதிபதி யாருன்னா கே து இப்ப
கே துவை ப ொறுத்தவரை க்கும் அது ய ோகமா நீங்க மாத்தணும்னா ஆன்மீகம் தான் மெ யின்
ஆராய்ச்சிதான் மெ யின் பற்ற இருக்க நீங்க மே ல ப ோவங்ீ க. ஆன்மீக ஈடுபாடு ஆன்மீகம்ங்கறது
நல்ல ஆன்மீகம். பக்தி மார்க்கம்ங்கறது சுயநலம் மிக்கது நமக்கு தே வை ப்படக்கூடிய
விஷயங்களை சாமிகிட்ட ப ோய் கே் கறது பக்தி மார்க்கம். கே து வந்து பக்தி மார்க்கம் கிடை யாது
ஞானமார்க்கம் ஞான மார்க்கம்ங்கிறது பற்றற்ற நிலை யில் இருக்கிறது. அப்ப இவங்க வந்து
டெ வலப் ஆகி ப ோகணும்னா யாரை பிடிக்கணும் அப்படின்னா சித்தர்களை பிடிக்கணும்.
ஜவீ சமாதி இந்த மாதிரி வழிபட வழிபாட படப்பட மே ல ப ோவாங்க உச்சத்துக்கு ப ோவாங்க. ஆன்மீக ஈடுபாடு இருக்கணும் பற்றற்ற நிலை யில் இருக்கணும் அப்படி பற்றற்ற நிலை யில்
இருந்தாதான் எல்லாம் கிடை க்கும். நீங்க தே டி ப ோனங்ீ கன்னா உங்களை விட்டு ஓடிப்ப ோகும்.
கிடை ச்சா கிடை க்கட்டும் நம்ம வே லை யை செ ய்யலாம்னு ச ொல்லிட்டு இருந்தீங்கன்னா
எல்லாமே உங்களுக்கு கிடை க்கும். சித்தர் வழிபாடு சூப்பரா இருக்கும்.
கே துவ ோடதுக்குெ ல்லாம் வந்து சித்தர் வழிபாடு பண்ணங்ீ கன்னா சீக்கிரமா சித்தியாகும்
கனெ க்ஷன் வந்து கிடை க்கும். அடுத்தது அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து இவங்களுக்கு
திருவாதிரை . இவங்கள ோட அவய ோகி வந்து ராகு. ஏற்கனவே ச ொன்னதுதான் ராகுனா என்ன
பண்ணனும்னா அந்நியர்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். மறை முகமான விஷயங்கள்
கண்ணுக்கே தெ ரியாத விஷயத்துல இவங்களுக்கு நடக்கும். என்னதான் நடக்குதுன்னே
தெ ரியாது. அந்த மாதிரி கெ ட்டதெ ல்லாம் நடக்கும். இப்ப கண் முன்னாடி இவங்களுக்கு தீமை
வருவது தெ ரியாது இப்ப அந்நிய மதம் அந்நிய ஜாதி சம்பந்தமே இல்லாத நபர்கள் புதிய
சூழ்நிலை பே ராசை காட்டக்கூடிய நபர்கள் அதிகமா ஆசை காட்டி அதை பண்ணலாம் இதை
பண்ணலாம் இப்படி ப ோலாம் அப்படி ப ோலாம்னு ச ொல்லி உங்களை ட்ரிக்கர் பண்ணிவிட்டு
உங்ககிட்ட ஆதாயம் தே டி உங்ககிட்ட இருந்து பணத்தை ப ோடுங்கறதுக்கு தயாரா இருப்பாங்க
அந்த நபர்கள் தான் உங்களுக்கு ஏழர் பண்ணுவாங்க அதுல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்
அடுத்தது வியாகாதம் இந்த நாமய ோகம் க ொண்டவங்க அவங்களுக்கு பூராடம் நட்சத்திரம்
ய ோக நட்சத்திரம் ய ோகி வந்து சுக்கர பகவான். இப்ப இவங்களுக்கு வந்து சுக்கிரன்
அப்படிங்கனால பெ ண்களுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கணும். பெ ண்களை எவ்வளவு
தூரம் சந்த ோஷமா வச்சுக்கிற ோம ோ அந்த அளவுக்கு இவங்க உயரமாவாங்க. பெ ண்களை
குறிக்கக்கூடிய கிரகம் சுக்கிரன் மனை வியை குறிக்கக்கூடியது சுக்கிரன். அதே மாதிரி கன்னி
பெ ண்களை யும் குறிக்கும். க ொஞ்சம் ஒரு லிமிட்டான வயதில் இருக்கிறவங்க ஒரு 14 லிருந்து
ஒரு 30, 35 வயசுக்குள்ள இருக்கக்கூடிய பெ ண்களை வந்து சுக்கிரன் குறிக்கும். உங்க அத்தை யும்
குறிக்கும். சரிங்களா? இப்ப பெ ண்களுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கும் ப ோது உங்களுக்கு
அதிர்ஷ்டம் வந்து பெ ருகும். அடுத்தது அவய ோகி நட்சத்திரம் அப்படிங்கிறது இவங்களுக்கு
புனர்பூசம். குரு வந்து அவய ோகியா வராரு. அப்ப குழந்தை மே ல அதிகமான பற்று வச்சிக்க
கூடாது. பணத்து மே ல அதிகமா பற்று வச்சிக்க கூடாது. அதே மாதிரி உங்களுக்கு யார் எதிரியா
வருவாங்க அப்படிங்கற ப ோது அறிவுள்ள நபர்கள் வருவாங்க. அறிவுள்ள நபர்கள்ங்கிறது
அறிவை தவறா பயன்படுத்துற நபர்கள். ப ோலிங் உருமார்கள் வந்து உங்களுக்கு எதிரியா
வருவாங்க. ப ொருளாதார துறை யில் இருக்கறவங்க எதிரியா வருவாங்க. இந்த பே ங்க்ல
இருக்கறவங்க பை னான்ஸ் நடத்துறவங்க இந்த மாதிரி நபர்கள் இந்த க ோல்டு இதுல
பண்றவங்க இவங்க எல்லாம் வந்து எதிரியா வருவாங்க. நிதி நீதி இந்த துறை யில்
இருக்கறவங்க இவங்களுக்கு ஏர்டர் பண்றவங்களா இருப்பாங்க. அப்ப அதுல இருக்கக்கூடிய
நபர்கள் கிட்ட நம்ம அளவா வச்சுக்கணும். ஓகே அடுத்தது 14வது நாம ய ோகத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அரிசனம். இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து உத்திராடம் ய ோகி வந்து
சூரியன். இப்ப இவங்களுக்கு சூரியன் வர்துனால இவங்க தந்தை க்கு மரியாதை க ொடுக்கிறது
அரசியல் அரசாங்கம் நிர்வாகத்தில் இருக்கறவங்க அதிகாரத்தில் இருக்கறவங்க கிட்ட நல்ல
முறை யில் நடந்துக்கும் ப ோது இவங்களுக்கு சூப்பரான ஒரு வருமானம் முன்னே ற்றம்
அப்படிங்கறது கண்டிப்பா கிடை க்கும். எல்லாரும் மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கிற அளவுக்கு
இவங்க இருப்பாங்க. முன்னே ற்றம்ங்கறது அப்படியே மே ல மே ல ப ோயட்டே இருப்பாங்க. அந்த
மாதிரி ஒரு நல்ல இதுதான். அப்புறம் இவங்கள ோட அவய ோக நட்சத்திரம் எதுன்னு
பார்த்தீங்கன்னா பூச நட்சத்திரம் இவங்கள ோட அவய ோகி யாருன்னா சனிபகவான். இப்ப சனி
பகவான் ப ோது ஏற்கனவே ச ொல்லிட்டே ன் நம்மள விட பலவனீ மான ஆட்கள் நம்ம கூட
வே லை செ ய்றவங்க நமக்கு கீழ் நிலை யில இருக்கிறவங்க இதெ ல்லாம்தான் த ொழில்
சம்பந்தப்பட்டவங்க பலவனீ மான நபர்கள்தான் சனிக்கு எடுத்துக்குவ ோம். இப்ப இந்த மாதிரி
நபர்கள் நமக்கு பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க. அவங்ககிட்ட பகை வளர்த்த
கூடாது. நம்ம கூட வே லை செ ய்றவங்க எல்லாம் அது மாதிரிதான் ட்ரீட் பண்ணுவாங்க நம்மள
ப ோட்டு க ொடுப்பாங்க. நீங்க அவங்களுக்கு எதிரா நடந்துக்கிட்டீங்கன்னா பெ ரிய அளவுல குி
குளித ோண்டி உங்களை மூடிருவாங்க. சரிங்களா அதனால கரெ க்டா இருக்கணும். சரி அடுத்தது
பார்க்கலாம். அடுத்தது 15வது நாமய ோகம் வந்து வஜ்ரம். இப்ப இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம்
வந்து திருவ ோணம் ய ோகி வந்து சந்திரன். சந்திரன் அப்படிங்கும்ப ோது தாய். தாய்க்கு எவ்வளவு
தூரம் மதிப்பு மரியாதை க ொடுக்கறங்ீ கள ோ உங்க மனசை எவ்வளவு தூரம் நீங்க
பலப்படுத்துறங்ீ கள ோ நீருக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும். உங்களுக்கு எத எதெ ல்லாம் அந்த
கிரகம் வருத ோ அது சார்ந்த பஞ்சபூதங்களுக்கும் மரியாதை க ொடுக்கணும். அலட்சியம்
பண்ணக்கூடாது. தண்ணி எல்லாம் இஷ்டத்துக்கு செ லவு பண்ணக்கூடாது. தண்ணிக்கு மதிப்பு
மரியாதை யும் க ொடுக்கணும். அப்பதான் வந்து உங்களுக்கு இது வரும். அதே மாதிரி மத்தவங்க
மனசு வே தனை ப்படுற மாதிரி நடந்துக்க கூடாது. சந்திரன்ங்கறதுனால மனது தாய் மத்தவங்க
மனது வே தனை ப்படுத்துற மாதிரி நடந்தீங்கன்னா சந்திரன் பாதிக்கும். ய ோகம் க ொடுக்காது.
ஓகே . அடுத்தது த ொழில்கள் எல்லாம் ஏற்கனவே ச ொல்லிட்டே ன். ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும்
என்னெ ன்ன த ொழில் பண்ணலாம்னு ச ொல்லிட்டே ன். அடுத்தது அவய ோக நட்சத்திரமும்
ஆயில்யம் வருது. புதன் அவய ோகியா வர்துனால இவங்க கம்யூனிகே ஷன் சம்பந்தப்பட்டதுல
கவனமா இருக்கணும். பே ச்சு வந்து எல்லாத்து கிட்டை யும் ப ோய் வாய் க ொடுத்து மாட்டிக்க
கூடாது. அதே மாதிரி நண்பர்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். ர ொம்ப நட்புக்கு ர ொம்ப
டீப்பா ப ோயிட்டீங்கன்னா உங்க வாழ்க்கை யே ப ோயிரும். அதுக்கப்புறம் சந்திரனை
ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு இந்த சூதாட்டம், ஷே ர் மார்க்கெ ட் இந்த மாதிரி துறை யில
எல்லாம் குறிக்கும். பத்தரப்பதிவு எல்லாம் வந்து குறிக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கறதுனால அதுல
எல்லாம் நம்ம கவனமா இருக்கணும். ஓகே அடுத்த நாமய ோகம் வந்து சித்தி ய ோக நட்சத்திரம்
வந்து இவங்களுக்கு அவிட்டம் ய ோகி வந்து செ வ்வாய் அதனால செ வ்வாய் இருக்கிறதுனால
இவங்களுக்கு சக ோதரர்கள் சக ோதரிகளுக்கு எல்லாம் முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் பெ ண்
ஜாதகமா இருந்தா கணவருக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் அவங்கதான் இவங்களுக்கு
டெ வலப் பண்ணி விடுவாங்க சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாங்க அதுக்கப்புறம் பூமி சார்ந்த துறை கள்
செ வ்வாய் சார்ந்த துறை கள் நான் ஏற்கனவே ச ொல்லிட்டே ன் அதுல எல்லாம் நம்ம
செ யல்படும்ப ோது அது மிகப்பெ ரிய ஒரு ய ோகத்தனமா க ொடுக்கும் அடுத்தது அவய ோகி
நட்சத்திரமா இவங்களுக்கு வருது மகம் அவய ோகி வந்து கே து கே துவுக்கு ஏற்கனவே ச ொன்ன
மாதிரி இந்த பற்றட்டு இருக்கக்கூடிய நடிகர்கள் அதாவது ஞானி மாதிரி நடிக்கிறவங்க ப ோலி
சாமியார்கள் மத்தபடி இந்த மாந்திரீகம் பண்றவங்க பில்லி சூனியம் வை க்கிறவங்க
ஜ ோதிடர்கள் இது எல்லாமே ப ோலித்தன்மை யான நபர்கள் தான் வருவாங்க அவங்க
இவங்களுக்கு வந்து கெ டுதல் பண்ணுவாங்க ஓகே அடுத்தது வந்து வியதி வியதி பாதம் வியதி
பாதம் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து சதயம் ய ோகி வந்து ராகு. இப்ப ஏற்கனவே
ச ொன்ன மாதிரி இந்த டெ க்னாலஜி சம்பந்தப்பட்டதுல ராகுக்கு ப ோலாம். இந்த ஏன்னு
ச ொல்றாங்கள அந்த மாதிரி இது ஆராய்ச்சி சம்பந்தப்பட்ட துறை கள் திரை த்துறை இந்த மாதிரி
பெ ரிய அளவுல பாப்புலாரிட்டி வர்றது ச ோசியல் மீடியாவும் ராகுதான். ச ோசியல் மீடியால
பிரபலம் ஆகணும் எல்லாத்தை யும் நீங்க உங்க வாசப்படுத்தணும்ன்னா ராகுதான். இப்ப இந்த
மாதிரி துறை கள் எல்லாம் நீங்க ப ோகும்ப ோது வரும். தந்தை யாதி வர்க்கம் வரக்கூடிய அந்த
முன்ன ோர்களை வழிபட்டீங்கன்னா ராகுவ ோட இது வந்து அனுக்கிரகம் வந்து உங்களுக்கு
கிடை க்கும். ய ோகம் க ொடுக்கும். அடுத்தது அவய ோக நட்சத்திரம் அப்படிங்கிறது பூரம்
இவங்களுக்கு அவய ோகி வந்து சுக்கிரன் அப்ப சுக்கிரன் அப்படிங்கறதுனால பெ ண்கள் சார்ந்த
விஷயங்களை நீங்க கவனமா இருக்கணும். ஓகே அடுத்தது நாமய ோகத்தில் வந்து வரியான்
இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் பூரட்டாதி ய ோகி வந்து குரு ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி
இவங்க குழந்தை க்கு எவ்வளவு தூரம் சந்த ோஷப்படுத்துறாங்கள ோ குழந்தை க்காக
வாழ்றாங்கள ோ நீதித்துறை நீதித்துறை இவங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுக்கும் குருமார்களை
மதிப்பு மரியாதை ய ோடு நடத்தும்ப ோது இவங்களுக்கு ய ோகம் வந்து கிடை க்கும் இவங்கள ோட
அவய ோக நட்சத்திரம் பார்த்தீங்கன்னா உத்திரம் அவய ோகி யாருன்னா சூரியன் இப்ப சூரியன்
அப்படிங்கும்ப ோது தந்தை தந்தை யாதி வர்க்கம் அதிகாரத்தில் இருக்கிறவங்க நிர்வாகத்தில்
இருக்கிறவங்க வெ ப்பம் மின்சாரம் இதெ ல்லாமே வந்து இவங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணக்கூடிய
இதா அமை ப்பா வந்து அமை யும் அடுத்தது 19 பரிகம் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம்
உத்திராடாதி ய ோகி வந்து சனி இப்ப இவங்க எவ்வளவு தூரம் வே லை க்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்குறாங்கள ோ இவங்க கீழ இருக்குறவங்க கூட வே லை செ ய்றவங்க இந்த மாதிரி
த ொழிலுக்கும் வே லை க்கும் முக்கியத்துவம் க ொடுக்கும் ப ோதும் நே ர்மை யா இருக்கும் ப ோதும்
அதிகமா உழை க்கும் ப ோதும் முன்னே ற்றம் அப்படிங்கிறது உங்களுக்கு சூப்பரா இருக்கும். சனி
வரங்களுக்கு எல்லாத்துக்குமே அந்த சுயத்த ொழில் வந்து செ ட் ஆகும் ய ோகியா சனி வந்தார்னா
சுயத்த ொழில் செ ட் ஆகும் ஆனா ஆரம்பத்திலயே செ ட் ஆகாது முதல் பண்ணக்கூடிய த ொழில்
தடை தாமதம் த ோல்வியை க ொடுத்து அடுத்ததா வரக்கூடியது நீங்க பின்னாடி முன்னே ற்றம்
க ொடுக்கும். அடுத்தது இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரமா வர்றது வந்து அஸ்தம். அவய ோகி
யாருன்னா சந்திரன். இவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா தாய் வந்து துன்பத்தை க ொடுக்க
கூடியவங்களா அமை யலாம். தாய் வயதில் இருக்கக்கூடிய பெ ண்கள் அமை யலாம் நீர் வந்து
இதா இருக்கும். உங்கள ோட மனமே வந்து குழப்பம் மிகுந்த மனதா இருக்கும். இப்ப சந்திரன்
வந்து இருக்கும்ப ோது சந்திரன ோட இதுல வந்து காரத்துவங்களை நம்ம ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். அடுத்தது சிவம் இவங்களுக்கு வந்து ய ோக நட்சத்திரம் வந்து ரே வதி ய ோகி வந்து
புதன் அப்ப புதன ஆக்டிவே ட் பண்ண ோம்னா இவங்களுக்கு ய ோகம் அடை க்கும். புதன்
அப்படிங்கும்ப ோது புத்தி முக்க முழுக்க முழுக்க புத்திதான் இந்த நண்பர்களை எல்லாம் பெ ருசா
எடுத்துக்காதீங்க புதனை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க எவ்வளவு தூரம் அறிவுக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கறங்ீ களா நிறை ய கத்துக்கறங்ீ கள ோ நிறை ய எழுதுறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம்
உங்களுக்கு புதன் வந்து அற்புதமான வே லை யை க ொடுப்பார் அந்த ய ோகத்தை க ொடுப்பார்.
அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து சித்திரை அவய ோகி வந்து செ வ்வாய். செ வ்வாய் பூமிக்காரகன்
சக ோதர காரங்கள் இப்ப அந்த விஷயத்துல நம்ம கவனமா இருக்கணும். வண்டி ஓட்டுறதுல
டிராவல் பண்றதுல எல்லாம் கவனமா இருக்கணும். ஓகே . அடுத்தது 21வது சித்தம்
இவங்களுக்கு அஸ்வினி நட்சத்திரம் ய ோக நட்சத்திரம் ய ோகியா கே து வரதுனால
எல்லாத்துக்கும் ச ொன்ன மாதிரிதான் அந்த கே துவுக்கு நம்ம என்ன பண்ணனும்னு
ச ொல்லிருக்கே ன் ஆன்மீகத்தில் ஈடுபடுறது பற்றட்டுற்று இருக்கிறது எவ்வளவு தூரம் நீங்க
சித்தர்களை வழிபடுறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உங்களுக்கு டெ வலப்மெ ண்ட்ங்கறது வரும்
நீங்கல்லாம் அந்த அஸ்ட்ராலஜி கத்துக்கிறது ர ொம்ப முக்கியம் அதே மாதிரி உடலுக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் அறிவுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் ஞானத்துக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் அது சார்ந்த விஷயங்களை நீங்க அடிஷனலா எடுத்துக்க ோங்க
நார்மலா வாழற மாதிரி வாழ் வாழ்ந்துட்டு அடிஷனலா கூடுதலா இதுக்காகவே ஒரு மணி
நே ரம் தனம் ஒதுக்குங்க ஆன்மீகத்துக்காகவும் ஆன்மீகம்ங்கறது மறுபடியும் ச ொல்றே ன் பக்தி
மார்க்கம் கிடை யாது கடவுளை வந்து தே வை க்காக வணங்குறது கிடை யாது நான் ச ொல்றது
இவரு வே தாத்திரி மகரிஷி ய ோஷ ோ இவங்கள மாதிரி ஞான மார்க்கத்தில் அதிக ஈடுபாடு இந்த
நாட்டு மருத்துவ ச ொல்லக்கூடிய அந்த அக்குபன்சர் இதெ ல்லாம் இருக்குல்ல அந்த மாதிரியான
உடல் ஆர ோக்கியம் சம்பந்தப்பட்டது ய ோகா சம்பந்தப்பட்டது மெ டிடே ஷன் சம்பந்தப்பட்டது
எல்லாம் ஆர்வம் செ லுத்துங்க அதுக்கப்புறம் அஸ்ட்ராலஜில ஆர்வம் செ லுத்துங்க லத்துங்க.
இதெ ல்லாம் க ொஞ்சம் நே ரத்தை செ லவு பண்ணங்ீ கன்னா அந்த கே துவ ோட கனெ க்ஷன் நல்லா
இருக்கும் உங்களுக்கு உயரத்தில ப ோகலாம். பற்றட்டு இருக்கறதுக்கு முயற்சி பண்ணுங்க.
ர ொம்ப ஆசை ப்படாதீங்க. ர ொம்ப தீவிரமா ஆசை க்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்காதீங்க. அப்படி
இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஆசை ப்பட்டது தே வை ப்படுறது எல்லாம் உங்களை தே டி வந்து
கிடை க்கும். அதான் இங்க கே துக்கு. அடுத்தது அவய ோகி நட்சத்திரமா உங்களுக்கு ராகு
வர்துனால ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி மறை மான உங்களுக்கு கண்ணுக்கே தெ ரியாத நபர்கள்
புதிய நபர்கள் அந்நியர்கள் வந்து உங்களுக்கு தீங்கு விளை யக்கூடியவங்களா இருப்பாங்க.
உங்கள ோட பே ராசை யை வந்து உங்களுக்கு பாதிப்பு க ொடுக்கும். பாருங்க கே து வர இடத்தில
எல்லாம் ராகு வருவாரு. ராகு வர இடத்தில எல்லாம் கே து வருவார். ரெ ண்டு பே ரு ஆப்ப ோசிட்
ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள். இப்ப நீங்க எவ்வளவு தூரம் பே ராசை ப்படுறங்ீ கள ோ
தவறான வழியில ப ோக முயற்சி பண்றங்ீ கள ோ உங்களுக்கு அது பாதகமா அமை யும். அடுத்து
நாமய ோகம் சாத்தியம். இவங்களுக்கு ய ோக நட்சத்திரமா பரணி வருது. ய ோகியா வந்து
சுக்கிரன் வராரு. அவய ோக இப்ப சுக்கிரன் வரனால ஏற்கனவே ச ொன்னும்ப ோது பெ ண்களுக்கு
மரியாதை க ொடுக்கிறது இந்த பெ ண்கள் சார்ந்த துறை கள் டெ க்ஸ்டை ல் அதுக்கப்புறம் வந்து
இந்த பியூட்டி பார்லர் வை க்கிறது ஆடம்பர ச ொகுசு ப ொருட்கள் உற்பத்தி பண்ணக்கூடியது
இன்டீரியர் டெ க்கரே ட் பண்றது இந்த மாதிரி அழகு உணர்ச்சி சார்ந்த உலக இன்பங்கள் சார்ந்த
அந்த துறை கள் இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு முன்னே ற்றம் வரும். அடுத்தது அவய ோகை
நட்சத்திரமா விசாகம் வருது குரு வராரு அவய ோகியா அப்ப இவங்க குழந்தை விஷயத்துல
பற்றட்டு இருக்கணும். அடுத்தது இந்த மாதிரி நபர்களுக்கெ ல்லாம் நான் ச ொல்றே ன் டீடை லா
ச ொல்றே ன். குரு வந்துச்சுன்னா என்ன பண்ணனும் அது எப்படி வந்தாலும் சரி குரு வந்து
உங்களுக்கு நெ கட்டிவ்வான கிரகம் வந்தா குழந்தை கள் விஷயத்துல ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். குழந்தை களை ர ொம்ப நம்பக்கூடாது. எல்லா ச ொத்தை யும் எல்லா காசை யும்
குழந்தை க்கு பே ருல எழுதி விட்டீங்கன்னா கடை சில துரத்தி விட்டுருவாங்க. எல்லாத்துக்கும்
அது மாறி நடக்காது. இந்த மாதிரி நிறை ய பே த்துக்கு நடக்குது அதனால நான் ச ொல்றே ன். இப்ப
குரு வந்து உங்களுக்கு எதிரி கிரகமா வருது அவய ோகியா இது மாதிரி எல்லாம் வராங்கன்னா
குழந்தை களை நீங்க பற்றட்டு இருக்கணும். பிற்காலத்துல உங்களுக்கு குழந்தை கள் வந்து
உங்களை காப்பாத்தணும் செ ய்யணும் அப்படிங்கறதுல எதிர்பார்க்காதீங்க. நல்ல
குழந்தை களாவே இருந்தாலும் அவங்க வெ ளிநாட்டு ப ோயிட்டாங்கன்னா என்ன பண்றது.
அதனால நீங்க எல்லாத்துக்கும் தயாரா இருந்துக்கணும். குரு வந்து ஆப்ப ோசிட் கிரகமா வரும்
ப ோது உங்களுக்கு. அடுத்தது அடுத்தது சுபம். நாமய ோகத்தில சுபம் வந்து இவங்களுக்கு ய ோக
நட்சத்திரமா கார்த்திகை வருது ய ோகியா வந்து சூரியன் வராரு. ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி
தந்தை யாதி வர்க்கம் தந்தை நமக்கு மே ல இருக்கக்கூடிய அதிகாரத்தில் இருக்கறவங்களை
எல்லாம் நம்ம சந்த ோஷப்படுத்தும்ப ோது நல்ல முறை யில உங்ககிட்ட நடந்தும் ப ோது
உங்களுக்கு ய ோகம் கிடை க்கும். அரசாங்கம் நிர்வாகம் அரசியல் இது சார்ந்த விஷயங்கள்
உங்களுக்கு நல்ல முறை யில எல்லாம் கிடை க்கும். இவங்களுக்கு அவய ோகி நட்சத்திரம்
அனுஷ்டம் வருது அவய ோகியா சனி பகவான் வராரு. இப்ப வே லை யாட்கள் கூட வே லை
செ ய்றவங்க உங்கள ோட உழை ப்பே வந்து நீங்க வே லை யில கவனமா இல்லாததே உங்களுக்கு
எதிரி தன்மை யை க ொடுக்கும். வே லை யில அலட்சியமா இருக்கிறதே வந்து உங்களுக்கு
துன்பத்தை க ொடுக்கும். மத்தவங்க வே லை க்காரங்கறதவிட நம்மளே வந்து வே லை
செ ய்யும்ப ோது வே லை யில ஈடுபாடு இல்லாம இருந்த ோம்னா அதுவே உங்களுக்கு நஷ்டத்தை
க ொடுக்கும். அடுத்த நாமய ோகம் சுப்ரம் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் ர ோகிணி, ய ோகி,
சந்திரன். இப்ப அம்மாவை மதிப்பு மரியாதை ய ோட நடத்தணும். மனதை வலிமை ப்படுத்தணும்.
நீருக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும். நீர் சார்ந்த த ொழில்கள் இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு ய ோகத்தை
க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். நூல் அதுக்கப்புறம் கலை சம்பந்தப்பட்ட துறை , பால் இந்த மாதிரி
இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுக்கக்கூடிய த ொழில்களா இருக்கும்.
உங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரம் கே ட்டை . அவய ோகி வந்து புதன். புதன் அப்படிங்கும்ப ோது
ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி நண்பர்கள், அதுக்கப்புறம், பத்திரம், எழுத்து, ஜாமீன் கை யெ ழுத்து
ப ோடுறது, பத்திரவு பதிவு பண்றது, இது மாதிரி விஷயத்துல எல்லாம். கவனமா இருக்கணும்.
உறவுகள் தாய்மாமன் அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா உங்கள ோட இளை ய குழந்தை பெ ண் குழந்தை
கன்னி பெ ண்கள் இவங்களை எல்லாம் குறிக்கக்கூடியதா இருக்கும். அவங்க கிட்ட எல்லாம்
நம்ம கரெ க்டா நடந்துக்கணும். அடுத்தது பிராமியம் இவங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் மிருக
சீரிடம் ய ோகி வந்து செ வ்வாய் இப்ப சக ோதர காரத்துவங்கள் பெ ண் ஜாதகத்தில கணவர்
அதுக்கப்புறம் பூமிக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும். இடம் வடுீ இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு ஈர்த்து
க ொடுக்கக்கூடிய தன்மை யா இருக்கும். அதே மாதிரி மெ க்கானிக்கல், மருத்துவம், ஸ்ப ோர்ட்ஸ்
இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும். உடல்
பயிற்சி செ ய்யணும். உடலுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். ஆர ோக்கியத்துக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். அப்ப வந்து அதெ ல்லாம் உங்களுக்கு ஆக்டிவே ட் பண்ணி
ய ோகத்தை க ொடுக்கும். இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து மூலம் அவய ோகியா
வந்து கே து வராரு. கே துங்க ப ோது ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி உங்களுக்கு ப ோலி சாமியார்கள்
ப ோலியான நபர்கள் ஏமாற்றுக்காரர்கள் கடன் க ொடுக்கறவங்க கே துக்கு வந்து கடன்
க ொடுக்கறவங்களும் வருவாங்க அப்ப கடன் வாங்குனங்ீ கன்னா மாட்டிக்குவங்ீ க கடன் வாங்கு
வாங்குன்னு ச ொல்லி லாக் பண்ணி விட்டுருவாங்க கடன் வாங்க வச்சு உங்களை துன்பத்தை
க ொடுப்பாங்க அதுக்கப்புறம் வந்து சூனியம் வை க்கிறவங்க இந்த மாந்திரீகவாதிக சாமி அருக
பூசாரிக இதுல இருக்கறவங்க எல்லாமே ப ோலியான நபர்கள் வந்து நமக்கு கிடை ப்பாங்க நல்ல
நபர்கள் அல்லாம ப ோலை யான நபர்கள் மூலியமா நமக்கு பாதிப்பு வரும் அதுல ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும் தே ர்ந்தெ டுக்கறதுல அடுத்தது ஐந்திரம் இவங்களுக்கு வந்து ய ோக நட்சத்திரம்
திருவாதிரை ய ோகி ராகு ய ோகிராகும்ப ோது என்ன பண்ணனும் இவங்க அறிவுக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் ஆராய்ச்சிக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் அந்நியர்கள் வந்து
உங்களுக்கு நீங்க பூர்வகீத்தில் இல்லாத விட வெ ளியில இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு நன்மை
கிடை க்கும். ச ொந்த ஊர்ல விட்டு வே ற ஊர் வெ ளிமாநிலம் வெ ளிநாடு அந்த மாதிரி இடத்தில
நீங்க வை க்கும் ப ோதும் உங்களுக்கு சம்பந்தமே இல்லாத நபர்கள் மூலியமாகவும் உங்களுக்கு
புதிய சூழ்நிலை புதிய நபர்கள் புதிய விஷயங்கள் கத்துக்கும் ப ோது உங்களுக்கு அது ய ோகமா
அமை யும். டெ க்னாலஜி ச ோசியல் கம்யூனிகே ஷன் அதாவது ச ோசியல் மீடியா அதுக்கப்புறம்
இந்தஏ அப்படின்னு ச ொல்ல நவனீ த ொழில்நுட்பம் செ யற்கை யா உருவாக்கக்கூடிய எல்லாமே
வந்து ராகுதான். செ யற்கை யா என்னெ ன்னல்லாம் உருவாக்குறாங்கள ோ அது எல்லாத்துக்கும்
காரகன் ராகு. இவங்கள ோட அவய ோகி நட்சத்திரம் பூராடம் அவய ோகி சுக்கிரன். அப்ப பெ ண்கள்
இவங்களுக்கு ம ோசமான நிகழ்ச்சிகளை க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க. பெ ண்கள்
விஷயத்துல நம்ம கரெ க்டா நடந்துக்கணும். தவறான வழியில ப ோயிறக்கூடாது. ஓகே
கடை சியா வை த்திருதி இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா புனர்பூஷம் வந்து ய ோக நட்சத்திரம் குரு
வந்து ய ோகி அப்ப உங்களுக்கு குழந்தை கள் அறிவு ஞானம் ப ொருளாதாரம் இதெ ல்லாம் வந்து
கரெ க்டா இருக்கும். குருமார்களை மதிக்க மதிக்க உயர்வங்ீ க. குழந்தை களை
சந்த ோஷப்படுத்தப்படுத்த நீங்க உயர்வங்ீ க. சரிங்களா அது மாதிரி பணத்துக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கணும். பணத்தை அலட்சிப்படுத்தக்கூடாது. ஆன்மீகம் குருமார்கள் இதுதான் ர ொம்ப
முக்கியம். நே ர்மை நீதி இதெ ல்லாம் முக்கியம். இவங்கள ோட த ொழில்கள் எல்லாம் நம்ம
பின்னாடி வரிசை யா பார்க்கலாம். ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் படிப்படியா நான் ச ொல்றே ன். சரி.
இவங்களுக்கு அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து உத்திராடம், அவய ோகி பார்த்தீங்கன்னா சூரியன்.
இப்ப இவங்களுக்கு தந்தை , தந்தை யாதி வர்க்கம், அதிகாரம், நிர்வாகம் இவங்களுக்கு மே ல
இருக்கக்கூடிய அதிகாரிகள் இவங்க எல்லாம் வந்து, நெ கட்டிவ் இம்பாக்ட்டாக் க ொடுப்பாங்க.
எதிர்த்தன்மை யா இருப்பாங்க. அதுல நம்ம ஜாக்கிரதை யா இருந்துக்கணும். ஓகே . இப்ப ோ
ச ொன்னது எல்லாம் யாராவதுக்கு சூட் ஆச்சா? இந்த ய ோகி, அவய ோகிக்கு ச ொல்லனும்ல அந்த
பலன்கள். >> சூட் ஆகுது குரு குருஜி. >> உங்களுக்கு என்ன இது வருதுங்க ய ோகி? என்ன
ய ோகியம் வருது? >> அவய ோகி குரு வருது. எனக்கு சாத்தியம், சாத்தியம். எனக்கு பரணி
சுக்கிரன் ய ோகி >> எதிரி கிரகம் வந்து சுக்கிரனா உங்களுக்கு அவய ோகி குருவா >> ய ோகி ஆமா
ஆமா >> ய ோகி குருவா இருக்கறதுனால என்ன பிரச்சனை உங்களுக்கு >> குழந்தை
சம்பந்தப்பட்டதுல மனக்கஷ்டம் இருக்கு சரி ஓகே நான் க ொஞ்சம் பிரே க் விட்டு
பே சலாம்ங்கறதுக்காக பே சுறே ன் இப்ப ோ ஏன்னா கண்டினியூவா பே சிட்டு இருக்கே ன்.
இன்னை க்கு எனர்ஜி லெ வல் ர ொம்ப குறை வா இருக்கு. ரெ ஸ்டே இல்லாம அப்படியே ஓடிட்டு
இருக்கறதுனால எனக்கு க ொஞ்சம் டவுனா இருக்கு காலை யில சாப்பிடல அதுக்கு காரணமா
இருக்கு வாய்ஸ்லயே தெ ரிஞ்சுச்சு >> ர ொம்ப எனர்ஜி ல ோவா இருக்கு சரி ஓகே இப்ப நம்ம
வரிசை யா ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் கிரகத்துக்கும் நம்ம எப்படி பாசிட்டிவா எடுத்துக்கணும்
பாசிட்டிவா வரக்கூடிய கிரகத்துக்கு எப்படி பாக்கணும்னு பார்க்கலாம் எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றதே 130 பே ரு என்னம ோ இருக்காங்க பாதி பே ர்தான்
ஓகே இப்ப முதல்ல சூரியன் வந்து ய ோகியா ஒருத்தங்களுக்கு வராங்கன்னா என்ன பண்ணும்
பண்ணனும்ன்னு பார்க்கலாம் சூரியன் சூரியனை எடுத்து வச்சுக்கலாம் ஓகே சூரியன் ஒருத்தங்க
ய ோகியா வராங்கன்னா நீங்க என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா சூரியன் சார்ந்த விஷயங்கள்ல
உங்களுக்கு அதிஷ்டம் க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். சூரியன் அப்படிங்கும்ப ோது தந்தை யை
குறிக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கும் தந்தை யாதி வர்க்கத்தை குறிக்கக்கூடியது மின்சாரத்தை
குறிக்க கூடியது மின்னக்கூடிய ப ொருட்களை குறிக்கக்கூடியது உயரமான இடத்தை
குறிக்கக்கூடியது அதிகாரம் நிர்வாகம் அரசியல் இது சம்பந்தப்பட்டது எல்லாமே வந்து சூரியன்
வரும். அப்ப நீங்க என்ன பண்ணலாம் அப்படின்னா, உங்கள ோட ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்
அப்படின்னா முதல்ல சூரியன் யாருக்கா இருந்தாலும் சரி உங்களுக்கு வந்தா தான் ஆக்டிவே ட்
பண்ணனும்னு கிடை யாது. சூரியன் ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்னா முன்னே றனும் என்ற எண்ணம்
வே ணும். வளர்ச்சி நீங்க எந்த நிலை யில் இருக்கீங்கள ோ அந்த நிலை யிலிருந்து அடுத்த
நிலை க்கு ப ோறதுக்கு முயற்சி பண்ணனும் ய ோசிக்கணும் செ யல்ல ஈடுபடனும் அதுக்கப்புறம்
நீங்க என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா மத்தவங்கள சார்ந்து வாழக்கூடாது இவங்க தான் என்ன
காப்பாத்தணும் இவங்க இருந்தா மட்டும்தான் நான் டெ வலப் ஆக முடியும் அப்படின்னு ச ொல்லி
யாரை யும் எதிர்பக்க கூடாது கடவுள கூட எதிர்பாக்க கூடாது. எல்லாத்துக்கும் மதிப்பும்,
மரியாதை யும் க ொடுக்கலாம். ஆனா இவங்க தான் என்ன தூக்கி விடனும், இவங்க இல்லாட்டி
நான் இல்ல அப்படின்னு ச ொல்லி நீங்க எந்த இடத்துலயும் இறங்கி ப ோகக்கூடாது. ஏன்னா
சூரியன் தான் லக்னக்காரகன். உங்கள ோட முதல் வடீ ான லக்னம் தான் உங்களுக்கு
எல்லாத்தை யும் க ொடுக்குது. அந்த லக்னம் பலமா இருந்தாதான் எல்லாத்தை யும் ஈர்க்க
முடியும். இப்படி எல்லாத்தை யும் ஈர்க்கணும்னா, அதுக்கு சூரியன்தான். இப்ப சூரியன ோட
குணம் நமக்கு வரணும். அந்த குணத்தை நீங்க ஏற்படுத்திக்கிட்டீங்கன்னா, உங்கள ோட லக்னம்
எவ்வளவு பலவனீ மா இருந்தாலும், அந்த லக்னம் பலம் பெ றும். இப்ப நீங்க எப்பவுமே வந்து
முன்னே றணும். எதா இருந்தாலும் பெ ஸ்ட்டா இருக்கணும். ராஜா மாதிரி செ யல்படணும்.
சிறப்பான செ யல்தான் ராஜாவை குறிக்கிறது. ராஜானா உடனே எல்லாரும் வந்து நம்ம கை கட்டி
நிக்கணும் அப்படிங்கறது கிடை யாது. எல்லாரும் நமக்கு சல்யூட் அடிக்கணும்ங்கறது
கிடை யாது. ராஜானா சிறப்பான செ யலை செ ய்யக்கூடியவன்ு அர்த்தம். எல்லாத்தை விட
பெ ஸ்ட்டா இருக்கிறது. அப்ப நம்ம எதை செ ஞ்சாலும் பெ ஸ்ட்டா செ ய்யணும். சமை யல்
செ ஞ்சாலும் சரி, ஒரு ஷூ த ொடை ச்சாலும் சரி, பாத்திரம் கழுவுனாலும் சரி, எது செ ஞ்சாலும்
நம்மனால முடிஞ்ச பெ ஸ்ட்ட க ொடுக்கறதுக்கு முயற்சி பண்ணனும். அப்படி நீங்க க ொடுக்க
ஆரம்பிச்சிட்டீங்கன்னா உங்கள ோட லக்னம் பலம் பெ றும் சூரியன் பலம் பெ றும். தன்னை ப ோல
உங்களுக்கு எல்லாம் சரண்டர் ஆவாங்க. சூரியன் உங்களுக்கு நீச்சமா இருந்தாலும் சரி
உங்களுக்கு எதிரி கிரகமா இருந்தாலும் சரி எவ்வளவு தூரம் நான் ச ொல்ற மாதிரி உங்கள ோட
முன்னே ற்றத்துக்காகவும் நீங்க செ ய்யற ஒவ்வ ொரு செ யல்களை யும் சிறப்பா செ ய்யணும்னு
முயற்சி பண்ணும்ப ோது அவ்வளவு தூரம் நீங்க வாழ்க்கை யில முன்னே ற்றம்ங்கறது வரும்.
லக்ன பலம் வரும். அதுக்கப்புறம் நமக்கு மே ல இருக்கிறவங்களை மதிக்கணும்
ப ொறாமை ப்படக்கூடாது. மே ல் அதிகாரிகளுக்கும் மே ல இருக்கறவங்களுக்கும் கட்டுப்படணும்.
அவங்க நமக்கு ஒரு ஆர்டர் க ொடுக்கறாங்கன்னா அது தவறான ஆர்டர்களா இருந்துச்சுன்னா
அது வே ற நம்மள விட அதிகாரத்தில் இருக்கிறான் இவன் என்ன ச ொல்றது நம்ம என்ன
செ ய்யறது அப்படின்னு நினை க்க கூடாது. இப்ப அப்பாவை அப்பா வயசுல இருக்கக்கூடிய
மதிப்புல இருக்கறவங்க நம்மள விட உயர்ந்தவங்க அதிகாரத்தில் இருக்கறவங்க அவங்க
ச ொல்லக்கூடிய இதுக்கெ ல்லாம் நம்ம மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கும்ப ோது நமக்கு
முன்னே ற்றம் வரும். அடுத்தது சூரியன் அப்படிங்கறது நெ ருப்பு கிரகம் அதனால நெ ருப்புக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். நெ ருப்பு அப்படிங்கிற கூடிய அந்த தீஇந்த தீயக்கு வந்து நீங்க
வந்து அதை அலட்சியப்படுத்த கூடாது தீயை அவமதிக்க கூடாது. எவ்வளவு தூரம் நம்ம
நெ ருப்புக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்குற ோம ோ அவ்வளவு தூரம் நமக்கு சூரியன ோட பவர்
கிடை க்கும். சூரிய நமஸ்காரம் பண்றது காலை யில காலை யில நமக்கு அப்படியே சூரியன்
ஓரளவுக்கு மிதமான இது க ொடுக்கக்கூடிய ஒளியில உதயமாகி ஒரு அரை மணி
நே ரத்துக்குள்ள தினமும் பார்த்துட்டு வர்றது நல்லது. எல்லாத்துக்குமே நல்லது. இந்த
நாமய ோகம் வர்றவங்களுக்கு மட்டும் இல்ல எல்லாத்துக்குமே அது நல்லதுதான். ஆக்டிவே ட்
பண்ணலாம். ஓகே . இப்ப சூரியன் சார்ந்த துறை கள்ல இவங்க ப ோகும் ப ோது ய ோகம்
கிடை க்கும். இந்த இதுல வரவங்க எல்லாம் வந்து சூரியனுக்கு பாத்தீங்கன்னா அந்த மே ல்
மாடியில குறிக்கிறது நல்லது. அதுக்கப்புறம் இந்த வே லை யை நீங்க மே ல மாடியில இருந்து
செ ய்யும்ப ோது சிறப்பா செ ய்ய முடியும். சரிங்களா அப்ப இவங்க வடுீ கட்டும் ப ோதே ரெ ண்டு
மாடியில கட்டுறது நல்லது. ரெ ண்டு ஃப்ள ோர்ல நீங்க குடி ப ோனாலும் அந்த ரெ ண்டு ப்ள ோர்ல
இருக்கக்கூடிய வடுீ களுக்கு குடி ப ோனங்ீ கன்னா அதிர்ஷ்டம் வரும். நீங்க கிரவுண்ட்
ஃப்ள ோர்லயே இருந்தாலும் அதிர்ஷ்டம் இருக்கும். ஆனா அவ்வளவு கிடை க்கிறதுல பாதிதான்
கிடை க்கும். அப்ப அந்த இது வந்து எப்பவுமே வந்து உபய லக்னத்தில் பிறந்தவங்க மிதுனம்
கன்னி தனுசு மீனம் இதுல பிறந்தவங்களுக்கும் இந்த மாதிரி சூரியன ோட ஆதிக்கம்
இருக்கிறவங்களுக்கும் பார்த்தீங்கன்னா அந்த உயரமான இடங்கள் மாடியில குடி இருக்கிறது
எல்லாம் அதிஷ்டத்தை ய ோகத்தை க ொடுக்கும். சரி அடுத்தது சந்திரன் ஒருத்தங்களுக்கு
சந்திரன் ய ோக கிரகமா வருது அப்படின்னா சந்திரன் பலப்படுத்தணும்னா நீங்க எப்பவுமே வந்து
தந்தை தாய்க்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். சந்திரன் வந்து தாய்க்குரிய கிரகம். எவ்வளவு
தூரம் நீங்க தாய்க்கு மதிப்பும் மதிம் க ொடுக்கறங்ீ கள ோ தாய ோட வயது ஒத்த நபர்கள் பெ ண்கள்
இருக்காங்கள அவங்களுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கறங்ீ கள ோ அவங்களுக்கு
சந்த ோஷப்படுத்தக்கூடிய இதெ ல்லாம் நீங்க செ ய்றங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உங்களுக்கு
உயர்வங்ீ க அதே மாதிரி மத்தவங்க மனசு வே தனை ப்படுற மாதிரி நடந்துக்க கூடாது. சூரிய
தரிசனம் எப்படி பார்க்கிற ோம ோ, அதே மாதிரி சந்திர தரிசனம் பாக்கணும் தினமும். சாயந்திரம்.
நிலா மே ல வானத்துல வரும்ப ோது பாருங்க. குறிப்பா ப ௌர்ணமியில சந்திரனை பாருங்க.
மாடி மே ல தினமும் க ொஞ்சம் ஒரு கால் மணி நே ரம் 20 நிமிஷமாவது இருங்க. மாடி மே ல
இருந்தாலும் சரி, வெ ட்ட வெ ளியில இருந்தாலும் சரி. அந்த இரவு வே லை கள்ல சந்திரன ோட
ஆற்றலை , நீங்க உள்வாங்க, உள்வாங்க சூப்பரா இருக்கும். ப ௌர்ணமி பூஜை பண்ணுங்க.
ப ௌர்ணமி அன்னை க்கு நீங்க சந்திரன ோட இதுல வெ ளியில நின்னு சந்திரன ோட எனர்ஜிய
நல்லா உள்வாங்கி வே ற எந்த இடமும் இல்லாம அப்படியே சந்திரன் மே ல மனசு வச்சு க ொஞ்ச
நே ரம் உட்காருங்க முடிஞ்ச வரை க்கும் அதை பண்ணுங்க வாய்ப்பு இல்லாதவங்க மாடி
எல்லாம் இல்லாதவங்க ஜன்னலை திறந்து வச்சிட்டு சந்திரன ோட ஒளியை உள்வாங்க
இல்லாட்டி வெ ளியிலயாவது எங்காயாவது ப ோங்க நல்ல காற்ற ோட்டமான வெ ட்ட வெ ளியில
ப ோய் க ொஞ்ச நே ரம் அப்படியே வாக்கிங் ப ோங்க ப ௌர்ணமியில அதுக்கப்புறம் தண்ணிய
நல்லா பயன்படுத்துங்க உங்களுக்கு தண்ணில ஈசியா கனெ க்ட் பண்ண முடியும் உங்களால
நீங்க தினமும் வந்து தண்ணி குடிக்கும்ப ோது முதல் தடவை தண்ணர்ீ குடிக்கும்ப ோது தண்ணிய
பார்த்து உங்களுக்கு மனசுல வே ணுங்கிறது எல்லாம் வே ண்டிட்டு தண்ணிய குடிங்க க ொஞ்சம்
க ொஞ்சமா குடிங்க ஒவ்வ ொரு சிப்பா குடிங்க அந்த மாதிரி ஒரு அரை டம்ளர் ஒரு டம்ளர்
தண்ணிய ஒவ்வ ொரு தடவை காலை யில நீங்க முதல் முதல் குடிக்கும் ப ோதும் இந்த
சந்திரனை மனசுல வே ண்டிக்கிட்டு உங்களுக்கு வே ணுங்கிறதெ ல்லாம் நினை ச்சீங்கன்னா
உங்களுக்கு மனம் பலம் பெ றும் அதே மாதிரி சந்திரன ோட அந்த இதுவும் வந்து எனர்ஜெ டிக்கா
உங்களுக்கு தே வை யானதெ ல்லாம் வந்து க ொண்டு வந்து க ொடுக்கும் ஓகே அதே மாதிரி
உங்கள ோட மன சக்தியை அதிகரிக்க துக்கு இதெ ல்லாம் வந்து தினமே நீங்க சந்திரனை
பார்க்கறது முக்கியமா ப ௌர்ணமி அதுக்கப்புறம் மூன்றாம் பிறை யை பாருங்க அது தெ ரியுத ோ
தெ ரியலை ய ோ நீங்க வெ ளியில ப ோய் நின்னு அந்த எனர்ஜிய உள்வாங்கிக்க ோங்க ஓகே
அடுத்தது குறிப்பிட்ட ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் அது எனர்ஜி எப்படி எடுக்கணும் அதுக்கு
பரிகாரங்கள் எல்லாம் நம்ம டீடை லா பின்னாடி வரக்கூடிய கிளாஸ்ல பார்க்கலாம்.
இப்ப ோதை க்கு இதுக்கான பலன நான் ச ொல்லிடுறே ன். ஓகே அடுத்தது செ வ்வாய் உங்கள ோட
ய ோக கிரகமா செ வ்வாய் வந்தா என்ன பண்ணலாம் ய ோக கிரகமா செ வ்வாய் வரும்ப ோது நீங்க
உங்கள ோட சக ோதர சக ோதரிகளுக்கு மதிப்பு மரியாதை யும் க ொடுங்க அவங்கள உங்களுக்கு
நல்லது செ ய்யலை னா கூட அவங்களை பகை ச்சுக்காதீங்க அதுதான் ர ொம்ப முக்கியம்.
அதுக்கப்புறம் ஆர ோக்கியத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். செ வ்வாய்னா ஆர ோக்கிய
காரகன் உடல ோட ஆர ோக்கியத்துக்கு எக்சர்சை ஸ் கண்டிப்பா பண்ணனும். செ வ்வாய் நீங்க
ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் அப்படின்னா உங்க ஜாதகத்துல செ வ்வாய் கெ ட்ட நிலை யில்
இருந்தாலும் நல்லது நிலை யில் இருந்தாலும் சரி அதை பே லன்ஸா வச்சுக்கணும் அத
அசிஸ்டம் தரக்கூடிய கிரகமா மாத்திக்கணும்னா நீங்க எவ்வளவு தூரம் உடலுக்கு
உடற்பயிற்சிக்கு மெ டிடே ஷனுக்கு உடல் ஆர ோக்கியத்துக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் செ வ்வாய் உங்களை தூக்கிவிடும் சரிங்களா அடுத்தது
பூமிக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும் இடத்துக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும் அவ மரியாதை
பண்ணக்கூடாது நீங்க இடத்தை எல்லாம் ப ோய் எந்த இடமா இருந்தாலும் சரி அத தரை ப்பகுதி
இருக்குல்ல பூமி அந்த பூமிக்கு மரி மரியாதை க ொடுக்கணும் அப்ப இவங்க எல்லாம் வந்து அந்த
பாதயாத்திரை ப ோறது க ோயில்ல வந்து அந்த சுத்துறாங்கல்ல க ோயில் அந்த சுத்துவாங்கள
படுத்துட்டு உருளுவாங்கல அதுக்கு பே ர் என்னது ஏத ோ பிரதர்சனம் ச ொல்லுவாங்களே >> அங்க
பிரதர்சனம் >> அங்க பிரதர்சனம் அங்க பிரதர்சனம் ஓகே அங்கம்னா உடல் அது மாதிரி எல்லாம்
இவங்களுக்கு நல்லது. அதே மாதிரி இதுவும் நெ ருப்புக்காரகன் அப்படிங்கறதுனால இவங்களும்
நெ ருப்புக்கும் முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் மரியாதை க ொடுக்கணும். குறிப்பா இவங்க
பாதயாத்திரை ப ோறது இந்த காடு சார்ந்த ஏரியாக்களுக்கு எல்லாம் ப ோயிட்டு வர்றது
அதெ ல்லாம் ர ொம்ப நல்லது. க ோயில்ல எல்லாம் சுத்துங்க. க ோயிலை நிறை ய நே ரம்
உட்காருங்க. மரத்துக்கு அடியில உட்காரது எல்லாம் ர ொம்ப நல்லது. செ வ்வாய்னா முருகர்
குறிக்கக்கூடியது. சந்திரன்னா அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கு ஒவ்வ ொன்னு நம்ம
பார்க்கலாம். பின்னாடி பார்க்கலாம் இப்ப ச ொல்லி கன்பியூஸ் பண்ண வே ண்டாம். சரிங்களா
அதனால நீங்க உடல் ஆர ோக்கியத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுங்க. அதே மாதிரி பூமிக்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுங்க. அடுத்தது உங்கள ோட சக ோதர சக ோதரிகளுக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுங்க. பெ ண்கள ோட ஜாதகத்தில கணவருக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுங்க. இவங்களை
எல்லாம் சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும். இவங்களை எல்லாம் பகை க்க கூடாது.
இப்ப அடுத்தவங்கள ோட பூமியை ஏமாத்தி வாங்கக்கூடாது. ஒவ்வ ொருத்தவங்களுக்கும் அந்த
நெ கட்டிவ் கர்மா ச ொல்லும்ப ோது ஏன் அந்த கர்மா வருதுங்கறத நான் ச ொல்றே ன். இப்ப
செ வ்வாயை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க பூமிக்கு துர ோகம் பண்ணக்கூடாது. அடுத்தவங்கள ோட
இடத்தை புடுங்க கூடாது ஏமாத்த கூடாது. ஒரு அடி அரை அடி அப்படின்னு ச ொல்லி எல்லாம்
ஏமாத்துவாங்க. அதே மாதிரி பூமி விஷயத்துல இடம் விஷயத்துல மத்தவங்கள ோட வடுீ இடம்
அதுல எல்லாம் வந்து கெ டுபலன்களை நினை க்கக்கூடாது. அதுக்கப்புறம் இதுல வந்து நம்ம
த ொழில்கள் பார்க்கும்ப ோது செ வ்வாய் சார்ந்த த ொழில்கள் அப்படிங்கும்ப ோது இன்ஜினியரிங்
மருத்துவம் அதுக்கப்புறம் பூமி சார்ந்த த ொழில்கள் எல்லாமே வரும். சிவில் இன்ஜினியரிங்
எல்லாம் ர ொம்ப பெ ஸ்ட். ரியல் எஸ்டே ட் எல்லாம் சூப்பரா இருக்கும். அதுக்கப்புறம் உடல்
சார்ந்த ஆர ோக்கியம் சார்ந்த அந்த துறை கள் எல்லாமே வரும். ஜிம் வச்சு நடத்துறது
ராணுவத்தில் இருக்கிறது ப ோலீஸ்ல இருக்கிறது இதெ ல்லாமே இந்த செ வ்வாய்தான். ஸ்ப ோர்ட்ஸ் அப்படின்னாலே செ வ்வாய்தான். இன்ஜினியரிங்ன்னா செ வ்வாய்தான்.
மெ க்கானிக்கல்னா செ வ்வாய்தான். ஓகே . இப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம வந்து அந்த துறை யில்
இருக்கும்ப ோது நமக்கு அது ய ோகத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். அடுத்தது புதன்
செ வ்வாய்க்கு அப்புறம் புதன் புதன். புதன் உங்களுக்கு ய ோகியா வருார்னா அதை எப்படி
ஆக்டிவே ட் பண்ணலாம்னா புதன் வந்து எழுத்துக்காரகன் அதனால நீங்க எவ்வளவு தூரம்
எழுதுறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உங்களுக்கு அறிவு மே ம்படும். ஆக்சுவலா வந்து நம்ம எழுத
எழுத மூளை யில நியூரான்கள் அதிகரிக்கும். மூளை யில நியூரான்கள ோட இணை ப்பு
எண்ணிக்கை அதிகரிக்க அதிகரிக்க நமக்கு புத்திசாலித்தனம் அறிவு வளர்ச்சி இதெ ல்லாம்
வரும். அதனாலதான் எழுதச் ச ொல்றாங்க சின்ன குழந்தை யிலிருந்து குழந்தை களுக்கு நிறை ய
எழுத்து பயிற்சி எதுக்கு க ொடுக்குறாங்கன்னா அந்த மூளை யில நியூரான்கள் நிறை ய
உற்பத்தியாகும் அந்த கனெ க்ஷன் வந்து நல்லா இருக்கும். மூளை ய ோட இயக்கம் வந்து நல்லா
இருக்கும். நிறை ய நெ கட்டிவ்வான விஷயங்கள் எல்லாம் ப ோகும். எழுதுறதுங்கறது ர ொம்ப
முக்கியம். நம்மனால அதை யும் இதை யும் எழுத முடியலை னாலும் நம்ம ஸ்ரீராம ஜெ யம் அந்த
கந்த சிஷ்டி கவசம் இந்த மாதிரி நிறை ய இருக்குல்ல எழுதுறதுக்கு சிவர ோட மந்திரங்கள்
இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம எழுத எழுத ரே க்கிய ோட நம்பர்ஸ் இதெ ல்லாம் நம்ம எழுதலாம்
தினமும் ஒரு 45 முறை யாவது எழுதணும் எழுதும்ப ோதுதான் உங்களுக்கு ஜ ோதிடமும் வந்து
நல்லா வரும் அதே மாதிரி நிறை ய கத்துக்கணும் புதிய புதிய விஷயங்களை கத்துக்கணும்
நுணுக்கமா கத்துக்கணும் நுணுகி ஆழ்ந்து ஈடுபாட ோட கத்துக்கணும் படிப்புல அதிகமா
ஆர்வத்தை க ொடுக்கக்கூடிய கிரகம் வந்து புதன்தான் ஒரு விஷயத்தை கத்துக்கணும்ங்கற ஒரு
எண்ணம் யாருக்கெ ல்லாம் வரும்னா புதனுக்குதான் தான் வரும் அந்த ஈடுபாடு
இல்லாதவங்களுக்கு எதுவுமே சித்தியாகாது சரிங்களா எங்கெ ங்கல்லாம் கே ப் கிடை க்குத ோ
அங்க எல்லாம் ப ோய் படிக்கலாம்னு ச ொல்லிட்டு ஒரு எண்ணம் வரும் எல்லாத்தை யும்
கத்துக்க கூடிய தன்மை யே ஈடுபாடு க ொடுக்கிறது புதன் அப்ப எல்லா விஷயத்திலும் நீங்க அந்த
படிப்பு படிப்பு படிப்புதான் புதனை ஆக்டிவே ட் பண்றதுக்கு என்னெ ன்னல்லாம் இருக்க ோ
எல்லாத்தை யுமே படிங்க நல்லா டீப்பா சந்த ோஷமா படிங்க அதே மாதிரி இனிமை யான ஒரு
தன்மை யை க ொடுக்கக்கூடியது புதன் புதன் வந்து யாரு கிட்டயும் எதிரியா நடந்துக்காது புதன்
ஒரு பை ந்தாங்கலி கிரகமா இருக்கறதுனால யாரை யுமே பகை ச்சிக்காது. இப்ப எல்லாத்துக்கும்
நட்பு பாராட்டுறது எல்லாத்த ோட பிரச்சனை யை ப ோக்கக்கூடிய ஒரு கிரகமா புதன்
இருக்கறதுனால நீங்க மன மகிழ்ச்சிய ோட இருக்கும்ப ோது புதன் வந்து நல்லா ஆக்டிவே ட்
ஆகும். க ோபத்த ோட கவலை ய ோட இருக்கும்ப ோது புதன் வந்து வக்ீ ஆகும். அதனால
எப்பவுமே கலகலப்பா எல்லாத்து கூடயும் நட்ப ோட பழகும்ப ோது புதன் வந்து நல்ல முறை யில
ஆக்டிவே ட் ஆகும். பூதன ோட உயிர்காரத்துவத்தில் பார்த்தீங்கன்னா நம்மள ோட பெ ண்
குழந்தை கள் கன்னி பெ ண்கள் ச ொல்லக்கூடிய அஞ்சு வயசுல இருந்து 14 வயசுல வரை க்கூடிய
பெ ண்கள் தாய்மாமன் நம்மள ோட அக்காவ ோட கணவர் நண்பர்கள் இவங்களை எல்லாம்
குறிக்கிறது வந்து புதன் அதுக்கப்புறம் மாமனாரை குறிக்கக்கூடிய கிரகமும் புதன் இந்த
உயிர்காரத்துவங்களுக்கு நம்ம மதிப்பு மரியாதை ய ோட நடந்துக்கணும் இப்ப நம்ம வந்து அந்த
புதன் வந்து ஆக்டிவே ட் பண்ணலாம் மெ யினா வந்து நீங்க படிங்க எழுதுங்க அதான் புதன் வந்து
ஆக்டிவே ட் ஆகும் புதன் வந்து வியாபார கிரகம் புதன் வந்து நல்லா ஆக்டிவே ட் ஆக ஆக்டிவே ட்
ஆக நிறை ய ஐடியாஸ் உங்களுக்கு கிடை க்கும் உங்க பிரச்சனை யில இருந்து எந்த வழியில
நீங்க தீர்வு காணலாம் அப்படிங்கிறது எல்லாம் உங்களுக்கு படிப்படியா வரும் எப்பவுமே நீங்க
நமக்கு இது வராது அது வராது நினை க்காதீங்க நீங்க அதெ ல்லாம் தீவிரமா இறங்கிட்டீங்கன்னா
அந்த வை ப்ரே ஷன்ல இருக்கக்கூடிய நபர்கள ோட த ொடர்பு வரும் இருக்கக்கூடிய நபர்கள்
ஏற்கனவே வாழ்ந்த நபர்கள ோட த ொடர்பு உங்களுக்கு கிடை ச்சு அந்த துறை யில உங்களுக்கு
பெ ரிய முன்னே ற்றத்தை க ொடுப்பாங்க கனெ க்ட் ஆவாங்க நம்ம அந்த வே வ் லெ ன்த்ல
ப ோகணும் நம்ம க ொண்டு ப ோகணும் சரி அடுத்து அடுத்தது குரு குருவை ப ொறுத்தவரை க்கும்
உங்களுக்கு ய ோக கிரகமா வருதுன்னா இங்க எவ்வளவு தூரம் நீங்க பெ ரியவங்களுக்கு மதிப்பும்
மதியாதை யும் க ொடுக்கறங்ீ கள ோ க ௌரவமா மத்தவங்களை நடத்துறங்ீ கள ோ நீங்க
மத்தவங்களை க ௌரவமா நடத்தும்ப ோது உங்களுக்கு க ௌரவம் கிடை க்கும். குழந்தை மே ல
பாசம் வை க்கிறது அதே மாதிரி பணத்துக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கிறது பணத்துக்கு
முக்கியத்துவம்னா பணத்தை ஆசை கிடை யாது. பணத்துக்கு மதிப்பு மரியாதை யும்
க ொடுத்துக்கணும். குரு ஒரு கெ ஞ்ச பிசினாரி கிரகம் பணத்தை வந்து தாராளமா செ லவு பண்ண
மாட்டாங்க பார்த்து பார்த்து செ லவு பண்ணும். இப்ப பணத்தை வந்து நம்ம பார்த்து பார்த்து
செ லவு பண்றதாகட்டும் அதுக்காக கெ ஞ்ச பிசனாரின் இல்ல பணத்துக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுத்து எதெ ல்லாம் நமக்கு தே வை ய ோ அதுக்கு மட்டும் பணத்தை முதலீடு பண்றது
பணத்தை வந்து சே மிக்கிறது குரு வந்து சே மிப்புக்கான கிரகம் சுக்கிரன் வந்து செ லவு பண்ற
கிரகம் குரு வந்து பணத்தை வந்து பெ ருக்குறதுக்கான கிரகம் பணம் வர வர வரணும் வரணும்
வரணும்னு எதிர்பார்க்கும் அப்ப பணம் சம்பாதிக்கறதுக்கான எண்ணம் ஈடுபாடு இருக்கும்ப ோது
உங்களுக்கு குரு வந்து ஆக்டிவே ட் ஆவாரு அதே மாதிரி உங்களுக்கு உங்களுக்கு நல்ல
எண்ணம் நே ர்மை யான எண்ணம் இருக்கும் ப ோது அது வந்து நல்லா உங்களுக்கு தூக்கி விடும்.
குரு வந்து சனி மாதிரியே பயங்கரமா தண்டனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். பாராபட்சமே
பார்க்காம ப ோட்டு அடிச்சிடுவாரு. அதனால குரு உங்களுக்கு நல்லா இருக்கணும்னா பணம்
சார்ந்த விஷயங்கள்ல நே ர்மை யாவும் நீதியா நீதிய ோடை யும் செ யல்படணும். குருவ ோட
துறை யே பார்த்தீங்கன்னா நிதித்துறை நீதித்துறை ஆன்மீகம் இதுதான் மெ யினான துறை யா
வரும். அதே மாதிரி தங்கம். தங்கம் வந்து குருவுக்கு முக்கியமான ஒரு இது. இப்ப ஏன் வந்து
குருவ ோட பார்வை எங்க பட்டானாலும் புனிதத்துவம் ஆகுதுன்னு ச ொல்றாங்கன்னா நமக்கு
அது ரியல் ரியல் லை ஃப்ல அப்படியே கனெ க்ட் ஆகும். குருவ ோட பார்வை பட்டா எப்படி
ஜாதகத்தில எல்லா பாவ கிரகங்களுக்கும் பாவத்தை ப ோக்குத ோ அதே மாதிரி நம்ம
வாழ்க்கை யில நல்ல குருவ ோட த ொடர்பு கிடை ச்சதுனா நம்ம பாவங்கள் நம்மள ோட
அறியாமை யில நீங்கும். குரு அவ்வளவு ரிசீவ் பண்ணி வச்சுக்கணும் நம்ம. இப்ப அதுதான்
குறுக்குது அப்ப எவ்வளவு தூரம் நீங்க குருவுக்கு மரியாதை க ொடுக்கிறங்ீ கள ோ பணத்துக்கு
மரியாதை க ொடுக்கிறங்ீ கள ோ உங்க வாழ்க்கை யில அடுத்த ஸ்டே ஜ்க்கு நீங்க ப ோகலாம்.
குருவ ோட த ொழிலே நிதி, நீதி க ோல்ட் ஆன்மீகம் அப்ப நீங்க வந்து க ோல்ட் பயன்படுத்துறது
நல்லது. குரு வந்து க ோல்டுக்கான கிரகம் அப்படிங்கறனால க ோல்ட். நம்ம உடம்புல எதுக்காக
நகை ப ோடுற ோம்னா நம்மள ோட ஆராவை சுத்திப்படுத்துற ோம். நம்மள ோட நெ கட்டிவ்
எனர்ஜிய ரிமூவ் பண்ற ோம். க ோயில்ல பார்த்தீங்கன்னா எதுக்காக க ோயில்ல இருக்கக்கூடிய
சுவாமி சிலை களுக்கு எல்லாம் தங்கத்தில இது பண்றாங்கன்னா நிறை ய பே ர் ப ோய் அந்த
சுவாமி சிலை களை பார்க்கிற ோம்ல நம்மள ோட நெ கட்டிவ் எனர்ஜி நம்மள ோட எண்ணங்கள்
எல்லாம் ப ோய் அதுல ம ோதும் என்ன ஆகும்னா அந்த அந்த சிலை யே வந்து பாதிக்கப்படும்
அப்ப அத வந்து மறுபடியும் டியூன் பண்ணி ஜெ னரே ட் பண்ணுங்க அது மதியான நே ரத்துல வந்து
அதை மூடி வச்சிருவாங்க ஆக்சுவலா வந்து 12:00 மணில இருந்து மூணே கால் வரை க்கும்
சம்திங் அந்த டை ம் வந்து கல் வந்து உறங்குற நே ரம் அதாவது சிறப்பான கற்களை தான்
தே ர்ந்தெ டுப்பாங்க சிலை செ ய்றதுக்கு அப்ப அந்த சுவாமி சிலை கள் உறங்கக்கூடிய நே ரம்
உறங்கிதான் அது ரீஜெ னரே ட் பண்ணும் எனர்ஜிய நம்மல்லாம் அதை பார்த்து பார்த்து அதை
வந்து ஒரு வழி பண்ணிருவ ோம் அந்த எனர்ஜியில இருந்து ரீஜெ னரே ட் பண்ணி மறுபடியும் அது
புத்துயிர் பெ றறதுக்கு வந்து அது உறங்கணும் அதனாலதான் அந்த நடை யை சாத்திருவாங்க
பெ ரும்பாலான க ோயில்கள் பண்ண மாட்டாங்க இப்ப அதெ ல்லாம் தெ ரியாம நிறை ய
க ோயில்கள் ஓபன் பண்ணி வச்சிறாங்க அதே மாதிரி டியூப்லை ட் எல்லாம் க ோயில்ல
ப ோடக்கூடாது க ோயிலுக்குள்ள கருவரை யில டியூப்லை ட் ப ோடக்கூடாது தீபம் தான் ஏத்தி
வை க்கணும் எல்லாமே உல்ட்டாவா ப ோகுது. இப்ப சுவாமி சிலை யை ஜெ னரே ட் பண்ணி
அத ோட அத ோட நெ கட்டிவ் எனர்ஜி எல்லாம் ப ோக்குறதுக்காகதான் க ோல்டு வந்து சாமி
சிலை களை நகை களாகவும் கிரீடமாவும் கை யில வே லாவும் இந்த மாதிரி எல்லாம்
வை க்கிறாங்க. சரிங்களா அதுதான் அதுக்காகதான் நம்மள தங்க நகை யை ப ோட ச ொல்றது.
ஏன்னா பெ ண்களுக்கு வந்து நிறை ய பெ ண்கள் மே ல ஆண்கள் மே ல ம ோகம் அப்படிங்கறது
பெ ருசா வராது எல்லாத்துக்கும். பெ ண்கள் வந்து ஆண்களை தவறான கண்ண ோட்டத்துல
பெ ருசா பார்க்க மாட்டாங்க. ஆனா ஆண்கள் பெ ரும்பாலான ஆட்கள் பெ ண்களை தவறான
கண்ண ோட்டத்தில் பார்ப்பாங்க. அப்ப அந்த எனர்ஜி வந்து பெ ண்கள ோட இதுல ம ோதிக்கிட்டே
இருக்கும். அதிலிருந்து அவங்களை விளக்குறதுக்குதான் நகை எல்லாம் ப ோடுறது பெ ண்கள்
வந்து இந்த தங்கத்தில் வந்து எல்லா இடத்துலயும் அவங்க அணியறதுக்கு காரணம் என்னன்னா
ப ொட்டு வை க்கிறதுக்கும் இந்த மாதிரி நகை ப ோடுறதுக்கும் அவங்கள ோட அந்த ஆராவை
பலப்படுத்துறது தீய சக்தி வந்து அவங்க மே ல ம ோதி ஊடுருவ கூடாது. தவறான பாதை யில
ப ோகக்கூடாது அப்படிங்கறதுக்காக ஏன்னா பெ ண்களுக்கு பெ ரும்பாலான ஆளு பெ ரிய வயது
இருக்கிறவங்களை கூட தவறான பார்வை யில ஆண்கள் பார்ப்பாங்க. அது ஒரு சாபம்தான்
ஆண்களுக்கு இருக்கக்கூடிய தவறான ஒரு இது. ஓகே . அடுத்தது குருவை பார்த்துட்ட ோம்
குருவ ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்னா என்ன பண்ணனும் குருமார்களை மதிப்பு மரியாதை ய ோடு
க ொடுக்கணும் ஆன்மீகத்தில ஈடுபாடு இருக்கணும் அதுக்கப்புறம் பணத்துக்கும் குருவுகளுக்கும்
மரியாதை யா க ொடுக்கணும் அடுத்தது க ோல்டு வந்து நம்ம பயன்படுத்துறது நல்லது உடல்ல
க ோல்டு அணிஞ்சுக்கிறது வந்து நல்லது குருவுக்கு அப்புறம் யாரு சுக்கிரன் சுக்கிரனை
ப ொறுத்தவரை க்கும் சுக்கிரனை ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் அப்படின்னா உங்களுக்கு ஜாதகத்துல
பெ ண்களுக்கு மரியாதை க ொடுக்கணும் இன்பமா வாழணும்னு ஆசை ப்படணும் மத்தவங்க
சந்த ோஷப்படுறத பார்த்து நம்ம சந்த ோஷப்படணும் சுக்கிரன் ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்னா
ர ொம்ப முக்கியம் என்னன்னா மத்தவங்க ஏதாவது கார் வாங்குனாங்க வடுீ கட்டுனாங்க உயர்ந்த
ப ொருட்கள் வாங்குறாங்க அவங்க சந்த ோஷமா இருக்காங்க அப்படின்னா அதை பார்த்து நம்ம
சந்த ோஷப்படணும் மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்தை நம்ம ஏத்துக்கணும் அதை பார்த்து
ப ொறாமை ப்பட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு வராது நிறை ய பே ர் கஷ்டப்பட்டுகிட்டே இருக்கறதுக்கு
காரணம் என்னன்னா நம்மனால இதெ ல்லாம் வாங்க முடியாது நம்மனால இதெ ல்லாம்
அனுபவிக்க முடியாது அப்படிங்கிற ஒரு எண்ணம் மத்தவங்க யாராவது வந்து நமக்கு
க ொடுக்கணும்ங்கிற எண்ணம் அடுத்தது என்ன அப்படின்னா மத்தவங்களை பார்த்து ப ோறாம
படுறது இந்த மூணுகாரணம்தான் ஒருத்தங்க அப்படியே ஏழமை யிலயே இருக்கிறது மே ல
வராம இருக்கறதுக்கு காரணம் இதுதான் நான் நிறை ய ரிசர்ச் பண்ணி இருக்கே ன் இதுல
இதுதான் மெ யின் காரணம் அதே மாதிரி கிடை ச்ச வாய்ப்புகளை பயன்படுத்திக்க மாட்டான்
அதான் முக்கியமான காரணம் ஓகே இப்ப இது சுக்கிரனை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க எவ்வளவு
தூரம் வந்து பெ ண்களுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கறங்ீ கள ோ இந்த உயர்ந்த வாழ்க்கை
வாழணும் எல்லாமே அனுபவிக்கணும் அப்படின்னு ஒரு மன மகிழ்ச்சிய ோடு இருக்க
கூடியவங்களுக்கு தான் அந்த சுக்கிரன ோட ஈர்ப்பு வரும் சந்த ோஷமா இருக்கிறவங்கள தான்
சுக்கிரனை ஈர்க்க முடியும் சரிங்களா சுக்கிரன் அப்படிங்கிறது அம்பால் மகாலட்சுமிய ோட
அம்சம் பெ ண்களை தான மகாலட்சுமிங்கிறாங்க பெ ண்களை எந்த வட்ீல மதிப்பும்
மரியாதை யும் க ொடுத்து நடத்துறாங்கள ோ அந்த வடுீ தான் நல்லா இருக்கும். பெ ண்கள் எந்த
வட்ீல சண்டை ப ோட்டுட்டு இருக்காங்க அழுதுட்டு இருக்காங்க அப்படின்னா அங்க முடிஞ்சு
ப ோச்சு கதை பெ ண்களுக்கு பெ ண்களே தான் அதிகமா எதிரியா இருக்காங்க அது மாறணும்
அப்பதான் வட்ீல வந்து ஒரு சந்த ோஷமான சூழ்நிலை வரும் சிம்பிள் வந்து சுக்கிரனுக்கு
இதுதான் ஓகே அடுத்தது சுக்கிரனுக்கு அப்புறம் சனி பகவான் சனி பகவான் ய ோகியா வந்தார்னா
நீங்க உழை ப்பு உழை ப்பு உழை ப்புதான் எவ்வளவு தூரம் வே லை க்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உயரமா ப ோவங்ீ க வே லை செ ய்றவங்களுக்கு மரியாதை
உயர்ந்த சரியான கூலி அவங்க என்ன வே லை செ ய்றாங்கள ோ அதுக்கு தகுந்த கூலி மரியாதை
க ொடுக்கணும் யாரை யும் பாராபட்சம் பார்க்க கூடாது இதுதான் சனிக்கு ஒரே ஒரு பிரின்சிபிள்
சரிங்களா நம்ம எவ்வளவு தூரம் நம்மளுக்கு கீழ இருக்கக்கூடிய மக்களை கஷ்டப்படுறவங்க
மக்களுக்கு நம்ம உதவி செ ய்ற ோம ோ அவங்களை தூக்கி விட பார்க்கிற ோம ோ அப்பதான் வந்து
சனி பகவான ோட இது வந்து நமக்கு கிடை க்கும் அதே மாதிரி ஒழுக்கம் அப்படின்னா சனி
பகவான் தான் சுத்தபமா இருக்கிறது சனி தான் மன ஒழுக்கம் உடல் ஒழுக்கம் ரெ ண்டு இதுல
சுத்தமா இருந்த ோம்னாதான் சனி பகவானுக்கு பிடிக்கும் அதுல சுத்தம் இல்லாமல்
ப ோகும்ப ோது இருக்குற இடத்தை சுத்தமா வச்சுக்கணும் நம்ம உடல் சுத்தம் மன சுத்தம்
இருக்கிற இடத்தை சுத்தமா வச்சுக்கணும். அப்பதான் சனி பகவான ோட ஆற்றல் நல்ல
முறை யில கிடை க்கும். எந்தெ ந்த இடத்தில எல்லாம் வந்து சுத்தம் இல்லாம ப ோகுத ோ
அசுத்தம் வருத ோ அங்க சனி பகவான் தண்டனை க ொடுப்பார். சனி பகவானுக்கு ரெ ண்டு
குணங்கள் இருக்கு. சுத்தமா இருக்கிறவங்களுக்கு க ொட்டு க ொட்டுன்னு க ொட்டுவார். சுத்தமா
இல்லாதவங்களுக்கு இருக்கிறதெ ல்லாம் புடுங்கிருவார் துன்பத்து மே ல துன்பத்தை
க ொடுப்பார். அதை என்ன பண்றாருனா அது கர்மாவை கிளன்ீ பண்ணுவார். அதுதான்
சனிபகவன ோட கான்செ ப்ட். அடுத்தது ராகு. ராகுவை ப ொறுத்தவரை க்கும் ராகுவ ோட இதை
நீங்க ஆக்டிவே ட் பண்ணனும்னா முடிஞ்ச அளவுக்கு நீங்க டீப்பா திங்க் பண்ணுங்க. பெ ரிய
லெ வல்ல திங்க் பண்ணுங்க. எதை செ ஞ்சாலும் பெ ரிய லெ வல்ல பெ ஸ்ட்டா செ ய்யணும்
அப்படின்னு நுணுக்கமா செ ய்யணும். எல்லாரும் வாயை ப ொலந்து பார்க்கணும். அந்த மாதிரி
வே லை செ ய்யணும். இப்ப அந்த மாதிரி வந்து நம்மள ோட அறிவை மிகப்பெ ரிய அளவுல
விரிக்க விரிக்க விரிக்க ராகு வந்து உங்களுக்கு சூப்பரான இதை க ொடுப்பாங்க. உலகத்தில்
இருக்கக்கூடிய எல்லா கண்டுபிடிப்புகளுக்கும் காரகன் ராகு. ராகு இல்லாம எதை யும்
கண்டுபிடிக்க முடியாது. உலகத்தில் நடக்கக்கூடிய எல்லா செ யற்கை யான புதுமை களுக்கும்
புதிய நிகழ்ச்சிகள் புதிய கண்டுபிடிப்புகள் எல்லாத்துக்கும் ராகுதான். இப்ப நம்ம எதெ ல்லாம்
வந்து இதை விட பெ ஸ்ட்டா தயாரிக்கலாம் பெ ஸ்ட்டா செ யல்படலாம் அப்படின்னு ச ொல்லி
ஒரு புதியதை உருவாக்குறதுக்கு முயற்சி பண்ணும்ப ோது ராகுவ ோட இது கிடை க்கும். ஆராய்ச்சி பண்ணனும். ஜ ோதிடத்தில் ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. உடல் ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க.
பிசினஸ்ல ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. டெ க்னாலஜில ஆராய்ச்சி பண்ணுங்க. அதனால எத
எதெ ல்லாம் இதை விட பெ ஸ்ட்டா என்ன பண்ணலாம்னு ய ோசிக்க ய ோசிக்க உங்களுக்கே
புதுசா உயிர் கலப்பு ஏற்படும். அந்த நமக்குள்ள நிறை ய ரெ க்கார்ட்ஸ் இருக்கும். நம்ம
முன்ன ோர்கள்ல எல்லாத்துக்குமே உயர்ந்த முன்ன ோர்கள் இருப்பாங்க. விஞ்ஞானிகள்
இருப்பாங்க. மிகப்பெ ரிய சித்தர்கள் வழியில எல்லாமே வந்திருக்கும். அவங்கள ோட
இதெ ல்லாம் அனுபவங்கள் எல்லாம் நமக்குள்ள பதிஞ்சிருக்கும். அப்ப நம்ம அந்த மாதிரி
ய ோசிக்கும் ப ோது அவங்கள ோட உயிர் கலப்பு நமக்கு ஏற்பட்டு உங்களுக்கு அந்த ராகுவ ோட
இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு ஆக்டிவே ட் ஆகும். சரிங்களா ஓகே ராகுவை
ப ொறுத்தவரை க்கும் முழுக்க முழுக்க உங்கள ோட அறிவை பெ ரிய அளவில் பயன்படுத்தி
பிரம்மாண்டமான ஒரு சிந்தனை ஆராய்ச்சியில ஈடுபடும் ப ோதுதான் உங்களுக்கு அந்த
ராகுவ ோடத முழுமை யா ஆக்டிவே ட் பண்ண முடியும். இதே மாதிரி அந்நியர்கள் கூட
இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் கூட இருக்கறவங்க எல்லாம் பெ ருசா உங்களுக்கு இது பண்ண
மாட்டாங்க. ராகு ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க ல ோக்கல்ல இருக்க கூடாது. வெ ளியில
பூர்வகீத்தில் இருக்கறத விட நீங்க வெ ளியூர் வெ ளி மாநிலம் வெ ளிநாடு இந்த மாதிரி
ப ோகும்ப ோதுதான் வரும். அந்த இடத்தில் இருக்கக்கூடிய த ொடர்புல இருக்கறவங்கதான்
உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுப்பாங்க. சரிங்களா உங்களுக்கு பழக்கத்தில் இல்லாத நபர்கள்
உங்களுக்கு பழக்கத்தில் இல்லாத நபர்கள் கூட இருக்கக்கூடிய நம்ம நண்பர்கள் இருப்பாங்கள
ரெ குலரா நம்ம கூட படிச்சவங்க பக்கத்து வட்ீ டுக்காரங்க இவங்க எல்லாம் பெ ருசா உங்களுக்கு
ஆதாயமா இருக்க மாட்டாங்க பெ ருசா உங்களுக்கு முன்னே ற்றத்தை க ொடுக்க மாட்டாங்க
வெ ளியில இருந்து வருவாங்க பாருங்க அவங்கதான் உங்களுக்கு ய ோகத்தை க ொடுப்பாங்க
இப்ப அதிலிருந்து வரக்கூடிய நபர்கள் கிட்ட இருந்து வர வாய்ப்பை நல்லா பயன்படுத்திக்கணும்
சரிங்களா ஓகே கடை சியா கே து கே துவ ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு முழுக்க முழுக்க
ஆன்மீகம் தான் ஆராய்ச்சிதான் ராகு மாதிரியே தான் அதுவும் ஆராய்ச்சி பெ ரிய ஆராய்ச்சினா
ராகு சின்ன ஆராய்ச்சி நுணுங்கி ப ோறதுனா கே து கே துவ ப ொறுத்தவரை க்கும் பற்றட்டா
நிலை யில் இருக்கணும் உண்மை யான ஆன்மீகம் ஞான மார்க்கத்தில வே தாத்திரி மகரிஷி
ஓஷ ோ இந்த மாதிரி ப ோகணும் சித்தர் வழிபாடு படனும் வழிபாடு அதுக்கப்புறம் இந்த உடல்
சார்ந்த மனம் சார்ந்த ஆராய்ச்சிகள்ல ஈடுபடணும் எந்த த ொழிலுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுத்து
த ொழில்லை யும் ஆராய்ச்சி பண்ணலாம் தப்புல்லை ஆராய்ச்சிதான் முழுக்க முழுக்க ஆராய்ச்சி
ஆசை இல்லா இல்லாத ஆராய்ச்சி புகழுக்க ோ ப ொருளுக்க ோ ஆசை ப்படாம ஒரு செ யலை
சிறப்பா செ ய்யணும் நுணுக்கமா செ ய்யணும் நினை க்கிறது வந்து கே து அப்படி ப ோகும்ப ோது
உங்களுக்கு அந்த இதுல வந்து பெ ரிய அளவுல முன்னே ற்றத்தை க ொடுக்கும் சரி அடுத்தது
வந்து இந்த கர்மா எப்படி நமக்கு வருதுங்கறத பார்க்கலாம் முதல்ல வந்து உங்களுக்கு
சூரியன ோட இது வந்து நெ கட்டிவா நட்சத்திரம் வருதுன்னு வை ங்க உதாரணத்த ோடயே
பார்த்துக்கலாம் இப்ப இதுல பாருங்க வரியானுக்கு வந்து இந்த நாம ய ோவக்காரங்களுக்கு
பாத்தீங்கன்னா சூரியன் வந்து அவய ோகியா வராரு அப்ப ஏன் அவய ோகியா ஒரு கிரகம்
வருதுன்னா நம்ம குடும்பத்தில அந்த சூரியன ோட உயிர்காரத்துவத்தில நமக்கு துன்பம்
ஏற்படுத்தி இருப்பாங்க யாராவதுக்கு நம்ம குடும்பத்தில் இருக்கக்கூடிய உறுப்பினர்கள்
முன்ன ோர்கள் இருக்காங்கள அவங்க வந்து யாராவது ஒருத்தங்க இந்த சூரியன் சார்ந்த
உயிர்காரத்துவங்களுக்கு பிரச்சனை க ொடுத்திருப்பாங்க அப்ப சூரியன் அப்படிங்கறது
தந்தை யை குறிக்கிறது அதிகாரிகளை குறிக்கிறது நிர்வாகத்தில் இருக்கறவங்களை குறிக்கிறது
இப்ப அந்த மாதிரியான நபர்களுக்கு இவங்க துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க இல்லாட்டி இவங்க
அதிகாரத்தை துஷ்பிரய ோகம் பண்ணி இருப்பாங்க ஆணவத்த ோடு நடந்திருப்பாங்க
இவங்களுக்கு கீழ இருக்கறவங்க ர ொம்ப ம ோசமா நடத்தி இருப்பாங்க அதுதான் நமக்கு இங்க
வந்து விடியுது சரிங்களா தந்தை க்கு வந்து யாராவது மத்தவங்கள ோட தந்தை க்கு வந்து
துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க மத்தவங்கள ோட தந்தை என் அப்பாக்கு வந்து இந்த மாதிரி
இவங்க பண்ணிட்டாங்க அப்படின்னு ஒருத்தங்க நினை ச்சாங்கன்னா அது இந்த கர்மால வந்து
சே ரும். அதே மாதிரி இவங்க அதிகாரத்தை பயன்படுத்தி மத்தவங்களுக்கு பெ ரிய லெ வல்ல
துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க. அதனாலதான் சூரியன ோட கர்மா வருது. இப்ப நம்ம இந்த
பிறவியில் என்ன பண்ணனும் சூரியன ோட கர்மா நமக்கு வந்துச்சுன்னா நம்மள ோட
அதிகாரத்தை பயன்படுத்தி யாருக்கும் துன்பம் க ொடுக்கக்கூடாது. தந்தை நமக்கு
பிடிக்கலை ன்னா கூட தந்தை க்கு துன்பத்தை க ொடுக்க கூடாது. நம்மள ோட அதிகாரிகளும்
நம்மள ோட மே ல இருக்கக்கூடிய நபர்கள் கிட்ட மரியாதை ய ோடை யும் மதிப்ப ோடை யும்
நடந்துக்கணும். இதுதான் காரணம். அதே மாதிரி சூரியன் சார்ந்த அந்த நெ ருப்புங்கறதுனால
நெ ருப்புக்கு நம்ம மதிப்பு மரியாதை ய ோட நடந்துக்கணும். க ொடுக்கணும். அப்படித்தான் அந்த
கருமாவை நம்ம ப ோக்கணும். மத்தபடி க ோயிலுக்கு ப ோறது அது பண்றது இது பண்றது
எல்லாம் ரெ ண்டாவது பட்சம் அந்த உண்மை யை புரிஞ்சுக்கணும் உணரணும் இப்ப திருந்தணும்
அததான் நம்ம பண்ணனும் சரிங்களா இப்ப நமக்கு ஏன் கர்மா வந்திருக்கு அப்படிங்கறத நம்ம
புரிஞ்சுக்கணும் அடுத்தது சந்திரன ோட கர்மா சந்திரன் கர்மா இப்ப கண்டம் அப்படின்னு
வந்திருக்கக்கூடிய இந்த ய ோகக்காரங்களுக்கு சந்திரன ோட கர்மா இருக்கு அவய ோகியா வருது
சந்திரன் இப்ப அவய ோகியா ஏன் வருது அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா பெ ண்களுக்கு அதாவது
தாய் தாய் வயதுள்ள பெ ண்களுக்கு மத்தவங்கள ோட என்ன ோட அம்மாவுக்கு இந்த மாதிரி
இவங்க பண்ணிட்டாங்கன்னு ச ொல்லி ஒரு குழந்தை நினை ச்சிருக்கு என்ன ோட அம்மாவை
பார்த்தே ன்னா இந்த மாதிரி அம்மாவை கஷ்டப்படுத்திட்டாங்க அப்படின்னு ஒரு குழந்தை ய ோட
சாபம் குழந்தை ய ோட க ோபம் அதுதான் வந்து இந்த மாதிரி நமக்கு பின்னாடி முன்ன ோர்கள்
யாராவது பண்ணி இருப்பாங்க அத ோட தாக்கம்தான் நமக்கு இந்த மாதிரி வருது அந்த
கர்மாவ ோட அந்த கிரகம் வந்து நமக்கு அமை யுது. அப்ப ோ ஒரு அம்மாவுக்கு தாய்க்கு வந்து
தீங்கு பண்ணக்கூடிய கர்மா அதே மாதிரி தாய ோட வயதில் இருக்கக்கூடிய பெ ண்களுக்கு
பண்ணக்கூடிய கர்மா தண்ணிய வந்து கண்டபடி மத்தவங்களுக்கு தண்ணி க ொடுக்காம ப ோறது
இந்த இதுலல்லாம் அக்ரிகல்ச்சர்ல எல்லாம் பண்ணுவாங்க விவசாயி மத்தவங்க நிலத்துக்கு
ப ோற தண்ணிய வந்து ஸ்டாப் பண்ணிறது கர்நாடகாரங்க எல்லாம் பண்றாங்க இல்ல
தமிழ்நாட்டுக்கு நீர் க ொடுக்காம பண்றாங்க இல்ல அவங்களுக்கு எல்லாம் பெ ரிய கர்மா நீர்
கருமா வரும் உங்களுக்கு. ஃபுல்லாவே அடிச்சுவிடும். அந்த மாதிரி ஒருத்தவங்களுக்கு தண்ணி
க ொடுக்காத கர்மா சந்திரனுக்கு வரும். தாய் மூலியமா வர்றது தண்ணி மூலியமா வரக்கூடிய
கர்மாலாம் சந்திரன ோட கர்மா அப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும் தண்ணிய கண்டபடி செ லவு
பண்ணக்கூடாது. அதே மாதிரி தாய் தாய் வயது உடை ய பெ ண்களுக்கு மற்ற தாய்களுக்கு
இருப்பாங்கள அதாவது குழந்தை க்கான தாய்களுக்கு நம்ம ஏதாவது உதவி எல்லாம்
செ ய்யும்ப ோது இந்த கர்மா வந்து நம்ம நிவர்த்தி பண்ணலாம். ஒரு குழந்தை களை வளர்த்துட்டு
இருக்கக்கூடிய தாய்க்கு இந்த கருவிட்டுருப்பாங்கள அவங்க பிரக்னண்ட்டா இருக்கக்கூடிய
பெ ண்கள் சின்ன குழந்தை ய வச்சிட்டு இருப்பாங்க. இந்த மாதிரி தாய் ஸ்தானத்தில்
இருக்கக்கூடியவங்களுக்கு வயதான பெ ண்கள் அப்படின்னு கிடை யாது. குழந்தை ய
வளர்த்துட்டு இருக்கக்கூடிய பெ ண்களுக்கு நம்மனால முடிஞ்ச உதவிகள் பிரசவத்துக்கு
ஏதாவது பணம் க ொடுக்கிறது இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு வகை யில குழந்தை களுக்கு
அவங்களுக்கு வளர்த்த கஷ்டப்படுறாங்கன்னா ஒரு தாய் மனது குளிற மாதிரி நம்ம பண்ணனும்
நம்ம தாயா இருந்தாலும் சரி நம்ம அம்மா மட்டும் கிடை யாது மத்த தாய்மார்கள்
இருப்பாங்கல்ல அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நம்மனால முடிஞ்ச சின்ன சின்ன
உதவிகளை நம்ம பண்ணும்ப ோது அவங்க மனம் குளிரும் ப ோது நமக்கு இந்த மாதிரி
சந்திரன ோட கர்மா குறை யும் அது எந்த விதத்தில சந்திரன ோட கர்மா வந்தாலும் சரி சரிங்களா
சந்திர சந்திரன ோடது பலப்படுத்தனும்னா இந்த மாதிரி தாய் வர்க்கத்துக்கு நம்ம மனம் குளர்ற
மாதிரி நடந்தனா சந்திரன ோட கர்மா நீங்கும். சூரியனுக்கு வந்து தந்தை அதிகாரிகள்
அவங்கள ோட மனசு குளரும் படியான வகை யில நாம நடந்துட்ட ோம்னா அத ோட கர்மா நமக்கு
நீங்கும். அடுத்தது செ வ்வாய் செ வ்வாய ோட கர்மாவை ப ொறுத்தவரை க்கும் மத்தவங்கள ோட
சக ோதரர் சக ோதரினுக்கு மத்தவங்கள ோட கணவருக்கு நமக்கு துன்பம் க ொடுத்தும் ப ோது என்
அண்ணனை இப்படி பண்ணிட்டான். என் தம்பி இது மாதிரி பண்ணிட்டான். என் அக்காவுக்கு
இந்த மாதிரி நடந்துருச்சு. என் தங்கச்சிக்கு இந்த மாதிரி இவங்க க ொடுமை பண்ணிட்டாங்க.
அந்த மாதிரி ஒருத்தங்க நம்ம குடும்பத்துல யாராவது இருந்து இருப்பாங்க அவங்களுக்கு இந்த
மாதிரி ஒரு சாபம் கிடை ச்சிருக்கும் க ோபப்பட்டுருப்பாங்க அவங்க மே ல அடுத்தது யாராவது
நம்ம வம்சத்துல மத்தவங்கள ோட இடத்தை பூமியை ஏமாற்றி இருப்பாங்க மத்தவங்கள ோட
வடீ ஏமாத்தி எழுதி வாங்குறது இடத்தை ஏமாத்தி எழுதி வாங்குறது இந்த மாதிரி எல்லாம்
பண்ணும்ப ோது நமக்கு இந்த செ வ்வாய ோட இது வரும் அதே மாதிரி விபத்துக்கள் மூலியமா
மத்தவங்களுக்கு ஆபத்து ஏற்படுத்துறது வண்டிய ப ோய் யாராவது மே ல இடிச்சு அவங்களுக்கு
ஏதாவது பெ ரும் காயம் ஏற்பட்டு வாழ்நாள் புழுவது அவங்க துன்பத்தை வாடி இருப்பாங்க.
அதனால நமக்கு இந்த மாதிரி வரும். அப்ப இடம் பூமி வடுீ அடுத்தது சக ோதரர் வர்க்கம்
அடுத்தது கணவர் மத்தவங்கள ோட கணவருக்கு நம்ம துன்பத்தை க ொடுத்தும் பெ ண்
ஜாதகத்தில பார்த்தீங்கன்னா கணவருக்கு துன்பம் க ொடுத்திருப்பாங்க யாராவது இதெ ல்லாம்
இருக்கறதுனால நமக்கு செ வ்வாய் வந்து இதாகுது அதனால நம்ம இந்த பிறவியில என்ன
பண்ணனும் கர்மா வந்துச்சுன்னா சக ோதர சக ோதரிகளுக்கு மதிப்பு க ொடுக்கணும். நமக்கு அந்த
அண்ணன் தம்பி வயசுல இருக்கறவங்க நம்ம கூட பழகுறவங்களுக்கு நம்மனால முடிஞ்ச
உதவிகளை பண்ணலாம் அவங்களை எதிரியா பாவிக்க கூடாது. இடம் வடுீ மனை கள் இதுல
எல்லாம் வந்து இப்பவாவது நம்ம மத்தவங்களை ஏமாத்த கூடாது. யாராவது இடம்
வாங்குறாங்க வடுீ கட்டுறாங்கன்னா நம்மனால முடிஞ்ச உதவிகளை செ ய்யலாம்.
செ வ்வாய ோட கருமா அவங்களுக்கு ப ோகணும்னா இந்த மாதிரி யாராவது வடுீ
கட்டுறாங்கன்னா நம்மனால முடிஞ்ச உதவியை அவங்களுக்கு செ ய்யலாம். சின்ன ஒரு இதை
ஹெ ல்ப் பண்ணலாம் அவங்களுக்கு. அந்த மாதிரி நம்ம பண்ண பண்ண யாராவது வடுீ கட்டிட்டு
இருக்காங்கன்னா ப ோய் நம்ம நல்ல அட்வை ஸ் க ொடுக்கலாம். நல்லவங்கள ரெ க்கமெ ண்ட்
பண்ணலாம். அவங்க வட்ீ டுக்கு நம்ம கியூரிங் பண்றதுக்கு தண்ணி எல்லாம் அடிச்சு விடலாம்.
அந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு நம்மனால முடிஞ்ச நல்லது நம்ம பண்ண பண்ண இது வந்து செ வ்வாய்
பலமாகி அந்த கர்மா நீங்கும். அடுத்தது புதன். புதன ோட கர்மாவை ப ொறுத்தவரை க்கும்
உங்கள ோட அறிவுனால மத்தவங்களுக்கு யாராவது ஏமாத்தி இருப்பங்ீ க. அறிவை பயன்படுத்தி
மத்தவனுக்கு மண்டை யில மிளகாய் அரை ச்சிருப்பங்ீ க. அடுத்தது அவங்கள ோட பெ ண்
குழந்தை களுக்கு சின்ன குழந்தை களுக்கு ஏதாவது துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க.
தாய்மாமனுக்கு யாராவது துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க அக்காவ ோட கணவருக்கு இந்த
மாதிரி யாராவது ஒருத்தங்க நம்ம பரம்பரை யில யாராவதுக்கு ஏதாவது பண்ணி இருப்பாங்க
அதனால அந்த கர்மா வருது அதுக்கப்புறம் இவங்க தன்ன ோட அறிவை பயன்படுத்தி
மத்தவங்களை சரியா இது பண்ணி இருப்பாங்க ஏமாத்தி இருப்பாங்க அடுத்தது மத்தவங்கள ோட
படிப்புக்கு தடை யா இருந்திருப்பாங்க சில குடும்பங்களை எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா அந்த சித்து
இந்த மாதிரி எல்லாம் வருவாங்க இவங்க குழந்தை களை படிக்க வச்சுக்குவாங்க மத்தவங்க
குழந்தை யை நீபடிக்காதன்னு ச ொல்லி முதல் சம் முதல ோட குழந்தை சம்சாரத்த ோட
குழந்தை இருக்கும்ல அந்த அவங்களை வந்து படிக்க வை க்க மாட்டாங்க சித்தி க ொடுமை ன்னு
ச ொல்றாங்கல அந்த மாதிரி வந்து மத்த குழந்தை களை படிப்புக்கு தடை யா இருக்கிறது அறிவு
வளர்ச்சிக்கு தடை யா இருக்கிறது அந்த மாதிரி எல்லாம் யாராவது இருந்தாங்கன்னா நமக்கு
இந்த இதுல வந்து அது புதன் இதா இருக்கும். அதே மாதிரி அந்த பத்திர பதிவுல ஏமாத்தி
இருப்பாங்க. இவங்க வந்து கை யெ ழுத்து ஏமாத்தி கை யெ ழுத்து வாங்கி ச ொத்த புடுங்குறது
இந்த மாதிரி பத்திர விதத்துல யாராவது தில்லாலங்கடி வே லை நம்ம குடும்பத்துல பண்ணி
இருந்தாங்கனாலும் நமக்கு புதன் வந்து இதா இருக்கும். அதே மாதிரி பே சி ஆசை காட்டி ஏமாத்தி
இருந்தாங்கனாலும் நமக்கு அந்த கர்மா வந்து வரும். சரி. இப்ப இதெ ல்லாம் ப ோகணும்னா நம்ம
என்ன பண்ணனும்? யாராவது, பத்திரப்பதிவு பண்றாங்க, இந்த மாதிரி ஏதாவது இது பண்ணும்
ப ோது வந்து, நம்மனால உள்தவை யே செ ய்யலாம். அதுக்குன்னு ப ோய் ஜாமீன் கை யெ ழுத்து
எல்லாம் ப ோட்டீங்கன்னா மாட்டிக்குவங்ீ க. ஏன்னா இது அவய ோகியா இருக்கும்ப ோது நீங்க
இந்த கம்யூனிகே ஷன்ல ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அவய ோகியா நட்சத்திரம்
வருதுன்னா ஜாமீன் கை யெ ழுத்து ப ோடக்கூடாது. அதுக்கப்புறம் இந்த கம்யூனிகே ஷன்ல
ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். என்னன்னா இதுவா வாட்ப்ல மெ சே ஜ் பண்றது இந்த காதல்
காதல் குறிக்கக்கூடிய கிரகம் இது புதன்தான் காதலன் காதலியே காதலை குறிக்கக்கூடிய
கிரகம் ஏதாவது காதலர்களை பிரிக்கிறது இந்த மாதிரி ஏதாவது கூட பண்ணி இருப்பாங்க. இந்த
அவய ோகி புதன் வரவங்கல்லாம் காதலச்சம்னா இந்த காதலரனாலயே வந்து பெ ரிய
துன்பத்தை சந்திக்க வே ண்டியதா வரும். இப்ப இவங்க வந்து ர ொம்ப ஜாக்கிரதை யா இருக்க
வே ண்டியது பத்திர பதிவு கை யெ ழுத்து இந்த மாதிரி கம்யூனிகே ஷன்ல வாய் விடுறது வாக்கு
க ொடுத்து மாட்டிக்கிறது. இதெ ல்லாம் பண்ணக்கூடாது. சரி அடுத்தது குரு. குருவை
ப ொறுத்தவரை க்கும் குருவ ோட கர்மா ஏன் வருதுன்னா மத்தவங்கள ோட குழந்தை க்கு நம்ம
துன்பத்தை க ொடுத்திருப்ப ோம். கர்ப்பிணி பெ ண்களுக்கு துன்பத்தை க ொடுத்திருப்ப ோம்.
அதுக்கப்புறம் மத்தவங்க பணத்தை ஏமாத்தி வாங்குறது மத்தவங்களை அவமரியாதை பண்றது
மத்தவங்களுக்கு க ௌரவத்தை கெ டுக்கிற மாதிரி நடக்கிறது. க ௌரவமான ஆளுகளை
அதாவது குரு ஸ்தானத்தில் இருக்கிறவங்க நமக்கு அறிவுரை ச ொல்லக்கூடிய இடத்தில்
இருக்கக்கூடிய நபர்களை நம்ம துன்பப்படுத்துறது. இந்த பெ ரியார் இவங்க எல்லாம்
பண்றாங்கல்ல அந்த மாதிரி வே லை யை பண்றது. அந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணும்ப ோது அந்த
கர்மா வந்து நமக்கு கிடை க்கும். ஏன் பெ ரியாருக்கு குழந்தை பிறக்கல? அவர் பண்ணதே வந்து
அறிவுள்ளவங்களை தானே எதிர்த்துட்டு இருந்தாரு. அறிவை த்தானே எதிர்த்துட்டு இருந்தார்
அதனாலதான் இப்படி பார்க்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா இந்த மாதிரி அறிவுள்ளவங்க மகான்கள்
ஞானிகள் குரு ஸ்தானத்தில் இருக்கறவங்க குழந்தை கள் கர்ப்பிணி பெ ண்கள்
இவங்களுக்கெ ல்லாம் துன்பத்தை க ொடுக்கிறது மத்தவங்கள ோட ப ொருளை பறிக்கிறது
மத்தவங்கள ோட முன்னே ற்றத்துக்கு தடை யா இருக்கிறது தவறான நீதியை வழங்குறது இந்த
மாதிரி எல்லாம் பண்ணும்ப ோது குருவ ோட கர்மம் நமக்கு இருக்கும். அப்ப இனிமே லாவது நம்ம
என்ன பண்ணனும் கர்ப்பிணி பெ ண்களுக்கு உதவி செ ய்யறது மத்த குழந்தை களுக்கு
படிக்கிறதுக்கு வளர்வதுக்கு உதவி செ ய்றது குருமார்களுக்கு சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி
அவங்களுக்கு நம்ம மதிப்பு மரியாதை ய ோட அவங்களை நடத்துறது இதெ ல்லாம் வந்து
நம்மள ோட குருவ ோட கர்மாவை நமக்கு ப ோக்கும் அடுத்து சுக்கிரன ோட கர்மா சுக்கிரன ோட
கர்மா இருக்கும்ப ோது பெ ண்களை பெ ண்களை ஏமாற்றி இருப்பாங்க மத்தவன ோட சுகத்தை
பறிச்சு இவங்க சுகத்தை அனுபவிச்சிருப்பாங்க மத்தவனுக்கு கிடை க்க வே ண்டிய சுகத்தை
க ொடுக்காம இருந்திருப்பாங்க சுகம் அப்படிங்கறது அவனுக்கு வருமானம் தானே அவன ோட
உழை ப்பை சுரண்டி இருப்பாங்க. மத்தவங்கள ோட உழை ப்பை சுரண்டிட்டு குறை வான
பணத்தை க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாமே வந்து தப்புதான். ஒருத்தங்க வே லை செ ய்றாங்கன்னா
அவங்களுக்கு வே லை க்குரிய பணத்தை க ொடுக்கணும். நீங்க பெ ரிய புத்திசாலி அப்படின்னு
நினை ச்சுக்கிட்டு கம்மி பணத்தை க ொடுத்துட்டு இருந்தீங்க அப்படின்னா பின்னாடி ஆப்பு
வை க்கும். நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான பலன் அதாவது நீங்க செ ய்யற செ யலுக்கான பலன்
ஆகட்டும். உங்க குழந்தை களுக்கும் உங்க பே ர குழந்தை களுக்கும் கிடை க்க வே ண்டிய ஊதியம்
கிடை க்காது. அவங்கள ோட அறிவுக்கும் அவங்கள ோட உழை ப்புக்கு தகுந்த பணம் வந்து
கிடை க்காது. இதெ ல்லாம் வந்து தப்பு எல்லாரும் அதுதான் பண்ணிட்டு இருக்க ோம்.
அடுத்தவங்கள ோட உழை ப்பை சுரண்டுறது அடுத்தவங்கள ோட நே ரத்தை கெ டுக்கிறது
இதெ ல்லாமே வந்து பின்னாடி நமக்கு பே க்ஃபயர் ஆகும். சுக்கிரனை ப ொறுத்தவரை க்கும்
முக்கியமா மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்தை கெ டுக்கிறது மத்தவங்கள ோட உழை ப்புக்கு தகுந்த
ஊதியம் க ொடுக்காம இருக்கிறது தன்ன ோட சந்த ோஷத்துக்காக மத்தவங்கள ோட
சந்த ோஷத்தை கெ டுக்கிறது. அடுத்தது பெ ண்களுக்கு தீங்கு விளை வை க்கிறது. பெ ண்களை
வந்து பாதிப்புக்கு உள்ளாக்குறது இதெ ல்லாம் வந்து சுக்கிரன ோட கர்மா. இப்ப இந்த சமயத்துல
என்ன பண்ணனும் நமக்கு அந்த சுக்கிரன ோட கர்மா இருந்துச்சுன்னா முடிஞ்ச அளவுக்கு
பெ ண்களுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் க ொடுக்கணும். பெ ண்கள ோட துன்பத்தை ப ோக்குறதுக்கு
ஏதாவது உதவி செ ய்யணும். மத்தவங்களுக்கு சந்த ோஷப்படுற மாதிரி நம்ம நடந்துக்கணும்.
மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்தை நம்மளும் சந்த ோஷமா எடுத்துக்கணும். சரிங்களா அதே
மாதிரி மத்தவங்க ஏதாவது உயர்ந்த ப ொருட்கள் வாங்குறாங்க வடுீ வாங்குறாங்க வடுீ
கட்டுறாங்க கார் வாங்குறாங்க இந்த மாதிரி வாங்கும்ப ோது நம்மளால முடிஞ்ச உதவிகளை
ஏதாவது செ ய்யலாம். பெ ண்கள ோட கல்யாணத்துக்கு உதவி செ ய்யலாம். இந்த மாதிரி சுப
காரியங்களுக்கு நம்மனால முடிஞ்ச பங்களிப்பு க ொடுக்கறது சுக்கிரன ோட கர்மாவை ப ோக்கும்.
மத்தவங்க பண்ணக்கூடிய சுப காரியங்கள் சந்த ோஷம் தரக்கூடிய காரியங்கள் பண்றாங்கள
அடுத்தவங்களுக்கு அவங்க அது மாதிரி பண்ணும்ப ோது நம்மள ோட பங்களிப்பு சிறு பங்களிப்பு
ஏதாவது க ொடுக்கும். அதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு சுக்கிரன ோட கர்மாவை நீக்கும். அடுத்தது
சனிய ோட கர்மா. சனிய ோட கர்மா எப்படி வருதுன்னா சனி இதுக்கும் அதுக்குண்டு இல்ல.
எல்லாத்துக்கும் ஒட்டும ொத்தமான கர்மாக்காரனே அவன்தான். மத்தவங்கள ோட த ொழில்ல
கை வச்சான்னா முடிஞ்சு ப ோச்சு சனிதான். சனிய ோட கர்மா எப்படி வரும்னா மத்தவங்கள ோட
வாழ்வாதாரத்துக்கு கெ டுதல் பண்றது ஒருத்தங்க வே லை செ ய்றவங்க ஆகட்டும் பிசினஸ்
பண்றவங்களாகட்டும் ப ொருளாதார ரீதியா பாதிப்புக்கு உள்ளாக்குறது மத்தவங்களை
ஏமாற்றுது. அதே மாதிரி நமக்கு கீழே இருக்கக்கூடிய பலவனீ மான நபர்களுக்கு தீங்கு
விளை விக்கிறது. ஒருத்தவங்கள ோட ஊனத்துக்கு ஒருத்தவங்கள ோட வறுமை க்கு
ஒருத்தவங்கள ோட உடல் துன்பம் மனம் துன்பத்துக்கு நம்ம காரணமா இருந்த ோம்னா
சனிய ோட கர்மா நம்மள பிடிக்கும். மத்தவங்க மனசு வே தனை ப்படுற மாதிரி நடந்தானாலே
ப ோதும் சனிய ோட கர்மா குறிப்பா பலவனீ மான ஆளுகள ோட மனசை வே தனை ப்படுத்துற
மாதிரி நடந்திருந்த ோம் அப்படின்னா அது வரும். ஒருத்தவங்களை ஏழ்மை யாக்குறதுக்கு நம்ம
காரணமா இருந்திருப்ப ோம். ஒருத்தங்கள பலம் அதாவது ஊணமாகுறதுக்கு நம்ம காரணமா
இருந்திருப்ப ோம். உடல் ஊணம், மன ஊணம் இந்த மாதிரி ப ொருளாதார வழ்ீ ச்சி
இதுக்கெ ல்லாம் நம்ம காரணமா இருந்த ோம்னா நமக்கு சனிய ோட கர்மா இருக்கும். இப்ப என்ன
பண்ணனும்? சனிக்கர்மா இருக்கிறவங்க நமக்கு கீழ இருக்கறவங்கள முடிஞ்ச வரை க்கும்
சந்த ோஷமா வச்சுக்க பாக்கணும். மதிப்பு மரியாதை யும் க ொடுக்கணும். ஆனாலும், இந்த கர்மா
இருக்கிறவங்களை ஏமாத்துவாங்க, கீழ இருக்கறவங்க எல்லாம். அதுக்கும் க ோமாளியா
இருக்கக்கூடாது. க ொஞ்சம் ஒரு லிமிட்டா இருந்துக்கணும். ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்.
இருந்தாலும் நமக்கு பலவனீ மான ஆளுக இவங்களுக்கெ ல்லாம் நம்மனால முடிஞ்ச
உதவிகளை செ ய்யலாம். ஏமாந்து ப ோயிறக்கூடாது அதை யும் நான் ச ொல்றே ன். சரிங்களா
அதனால உழை ப்புக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். யாரெ ல்லாம் வந்து உழை ப்புல
டக்கால்ட்டி வே லை பண்ணிட்டு ஏமாத்திட்டு இருந்தாங்கள ோ வே லை செ ய்யற இடத்துல
அவங்களுக்கு சனிக்காரர் வரும். இப்ப இல்லை னாலும் வந்துரும். நீங்க ஏமாத்துனங்ீ கன்னா
உங்கள உங்களுக்கு பின்னாடி வந்து உங்கள உங்களை ஏமாத்திட்டு இருப்பாங்க. வே லை
செ ய்றதுல நம்ம செ ய்யக்கூடிய வே லை யில யாரெ ல்லாம் ஏமாத்தி ஓபி அடிக்கிறாங்கள ோ
சனிக்கர் வரும். அதுக்கப்புறம் ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி உடல் சுத்தம் மன சுத்தம் நம்ம
இருக்கக்கூடிய இடத்தை சுத்தம் இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது சனிய ோட கர்மா நீங்கும்
எவ்வளவு தூரம் நீங்க வே லை செ ஞ்சுகிட்டே இருக்கீங்கள ோ உழை ச்சிட்டே இருக்கீங்கள ோ
சனிய ோட இது வந்து நல்ல முறை யில இயங்கும் சரிங்களா அடுத்தவங்கள ோட உழை ப்புக்கு
மரியாதை க ொடுக்கணும் அடுத்தவங்கள ோட உழை ப்பை சுரண்டக்கூடாது. உழை ப்புக்கு தகுந்த
ஊதியத்தை நம்ம க ொடுக்கணும் மதிப்பு க ொடுக்கணும் அதெ ல்லாம் சனி கர்மாவ ோட நீக்க
முடியும். அடுத்தது ராகுவ ோட கர்மா ராகுவ ோட கர்மா அப்படிங்கும்ப ோது நம்ம வந்து அது
நம்மள ோட கர்மாவிலயே சே ராது முன்ன ோர்கள ோட கர்மால வரும் நம்ம தாத்தாப்பா
எல்லாமே முன்ன ோர்கள ோட கர்மாதான் அதிகமா வரும். ராகுவ ோட கர்மாங்கிறது
பாத்தீங்கன்னா மத்தவங்களுக்கு தெ ரியாத மாதிரி முன்னாடி நின்னாம பே க் சை டு நின்னு
சனிய ோட கர்மாலாம் டை ரக்டா ஒருத்தனுக்கு நே ருக்கு நே ர் ஏமாத்துறது தண்டனை
க ொடுக்கிறது பிரச்சனை பண்றது நே ரடியா ஒருத்தனை ஏமாத்தனும்னா சனிய ோட இது நம்ம
வந்து மத்தவங்களுக்கு தெ ரியாத மாதிரி தந்திரமா யாராவது நம்ம ஏமாத்தி இருந்த ோம்னா
ராகுவ ோட கர்மா வரும் எங்கே ய ோ இருந்துட்டு கண்ணுக்கு தெ ரியாத ஒரு இடத்தில்
இருந்துட்டு எல்லாத்தை யும் ஏமாத்திட்டு இருந்த ோம் அப்படின்னா ராகுவ ோட கர்மா பெ ரிய
அளவுல பாதிப்பு க ொடுக்கிறது கூட்டான நபர்களுக்கு ஒருத்தர் ரெ ண்டு பே த்துக்கு இல்லாம
பெ ரிய எண்ணிக்கை யில நிறை ய பே த்துக்கு நம்ம துன்பத்தை க ொடுத்திருந்த ோம்னா
ராகுவ ோட கர்மா நமக்கு வரும். அப்ப ோ நம்ம என்ன பண்ணனும் ராகுவ ோட கர்மா
ப ோகணும்னா நம்ம ோட முன்ன ோர்கள ோட இதுல வந்து கண்டிப்பா அதை ரிமூவ்
பண்ணிக்கிட்டே இருக்கணும். இந்த அமாவாசை அமாவாசை திதி க ொடுக்கிறது
முன்ன ோர்கள ோட வழிபடுறது. முடிஞ்ச அளவுக்கு பெ ரிய இதுல எல்லாத்தை யும்
வாழ்த்தணும். எல்லாரும் நல்லா இருக்கணும்னு வாழ்த்தனும். எல்லாத்துக்கும் நம்மனால
ப ோய் உதவி செ ய்ய முடியாது. இப்ப எல்லாரும் சந்த ோஷமா இருக்கணும் எல்லாரும்
சந்த ோஷமா இருக்கணும்னு ச ொல்லி லிமிட் இல்லாம அன்லிமிட்டடா எல்லாத்தை யும் நம்ம
சந்த ோஷமா இருக்கணும்னு ஆசை ப்படணும் பக்கத்துல இருக்கறவங்க கூட இருக்கறவங்க
நம்மள ோட நாடு உலகம் இந்த மாதிரி பாரபட்சம் பார்க்காம எல்லாத்தை யும் எல்லாரும் நல்லா
இருக்கணும் எல்லாத்த ோட துன்பம் நீங்கணும் நீங்கணும் நீங்கணும் நினை ச்சுக்கிட்டு
எல்லாரும் சந்த ோஷப்படணும் நினை க்க நினை க்க உங்களுக்கு ராகுவ ோட கர்மா நீங்கும்
சரிங்களா அடுத்தது கே துவ ோட கர்மா எப்படி வருதுன்னா ஞானிகள் மகான் மகான்கள் பற்றற்ற
நிலை யில் இருக்கிறவங்களை நம்ம பாதிச்சிருப்ப ோம் அவங்களுக்கு துன்பத்தை
க ொடுத்திருப்ப ோம் அந்த உயர்ந்த நிலை யில் இருக்கக்கூடிய அந்த ஆத்மாவுக்கு நம்ம
துன்பத்தை க ொடுத்திருப்ப ோம் யாரெ ல்லாம் இந்த ஆன்மீகத்தில உச்சநிலை அடை யறதுக்கு
முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்காங்கள ோ அந்த உச்சநிலை அடை ய விடாம அவங்களை
தடுத்திருப்ப ோம் அந்த உச்சநிலை அடை ஞ்சவங்களை அவமானப்படுத்தி இருப்ப ோம் ர ொம்ப
ஆசை பிடிச்சுக்கிட்டு ர ொம்ப பே ராசை பிடிச்சுக்கிட்டு எல்லாம் எனக்குதான் எனக்குதான்
எனக்குதான்னு ச ொல்லி மத்தவங்களுக்கு எதை யுமே க ொடுக்காம அதிகமான ப ோக்கஸ்
வாழ்க்கை யில உலக இன்பங்களுக்கு யாரெ ல்லாம் க ொடுக்கறாங்கள ோ அவங்களுக்கு கே து
கர்மா வரும் எல்லாத்தை யும் விட்டு விலகி ப ோகிற அளவுக்கு மனச்சங்கடங்கள மனக்கசப்பு
எல்லாத்தை யும் விட்டு ப ோயிரலாம் அப்படிங்கிற அளவுக்கு அந்த கர்மாவை க ொடுத்துரும்
கே து சரிங்களா அதிலிருந்து ப ோகணும்னா என்ன பண்ணனும் இப்பவாது பற்றற்ற நிலை யில்
இருக்கணும் அந்த பற்றற்ற இருக்கிறவங்களுக்கு உதவி செ ய்யணும் மத்தவங்கள ோட
சந்த ோஷத்துக்கு நம்ம ஒரு பங்களிப்பு நம க ொடுக்கணும் அதான் மத்தவங்க
சந்த ோஷப்படும்ப ோது அந்த சந்த ோஷத்தை நம்ம எடுத்துக்கணும் ஏற்கனவே ராகுக்கு ச ொந்த
மாதிரிதான் அந்த இதுக்கு ச ொன்ன மாதிரிதான் சுக்கிரனுக்கு ச ொந்த மாதிரிதான். மத்தவங்க
சுகமா இருக்கறதுக்கு நம்ம ஏத ோ ஒரு வகை யில உதவி செ ய்யணும். கே துவுக்கு அது ஒரு
பாயிண்ட் யாராவது வடுீ வாங்குறாங்க கார் வாங்குறாங்க கல்யாணம் பண்றாங்க அப்படின்னா
நம்மள ோட பங்களிப்பு சின்ன பங்களிப்பாவது அது க ொடுக்கணும் சந்த ோஷமாது படணும் வடுீ
கட்டிட்டாங்க பரவாயில்ல அப்படின்னு நம்ம நினை க்கணும். அப்படி எல்லாம் பண்ணும்ப ோது
கே துவனால உங்களுக்கு கர்மா வந்து இதாகாது. கே துவ ோட கர்மா ப ோறதுக்கு முக்கியமானது
யாரு அப்படின்னா சித்தர் வழிபாடு கண்டிப்பா பண்ணனும். ஏன்னா அந்த நிலை யில்
இருக்கறவங்களை தான் நம்ம ஏதாவது துன்புறுத்தி இருப்ப ோம் ஏலனமா பே சி இருப்ப ோம்.
இதெ ல்லாம் பண்ணி இருப்ப ோம். யாராவது ஒருத்தங்கள் பற்றட்டு ப ோறதுக்கு நம்ம காரணமா
இருப்ப ோம். வெ றுப்பு ஏற்படுத்தி விட்டுருப்ப ோம். வாழ்க்கை யே வே ண்டாம்னு ச ொல்லி
ஒருத்தங்க இது ப ோயிருப்பாங்க. நல்லா வாழ்ந்துட்டு இருந்தவங்களை கெ டுத்துவிட்டு எனக்கு
வாழவே இஷ்டம் இல்லை ன்னு ச ொல்லி ஒருத்தங்கள ப ோக வை க்கிற அளவுக்கு ஏதாவது
பண்ண ோம்னா கே து கர்மா நமக்கு வரும். இப்ப நம்ம இந்த சமயத்துல என்ன பண்ணனும்
மத்தவங்கள துன்பத்தை ப ோக்குறதும் மத்தவங்கள ோட சந்த ோஷத்துக்கு நம்ம ஹெ ல்ப்
பண்றதும் சித்தர்களை வழிபடுறதும் பற்றட்டுற்று இருக்கிறதும் தான் கே துவ ோட கர்மால
இருந்து நம்மள விடுவிக்கும். ஓகே இப்ப ோ நீங்க டவுட் இருந்தா கே ளுங்க.