ய ோகி அவய ோகி – 2 வகுப்பு
இப்ப வந்து நம்ம உதாரண ஜாதகத்தை வச்சு விளக்குற ோம். அதுக்கப்புறம் டவுட் இருந்தா நீங்க
கே ளுங்க. முதல்ல அந்த வக்கிரத்தை பார்க்கலாம். வக்கிரம்னா உங்களுக்கு தெ ரியல. இந்த
வக்கிரத்தை வச்சு இதை பார்க்கலாம். இந்திரா பூபதி மே டம் இருக்கீங்களா? சரி உதாரணத்துக்கு
பாருங்க இங்க குரு அப்படின்னு ப ோட்டுருக்கு பாருங்க. குரு பக்கத்துல பிராக்கெ ட்ல வான்னு
ப ோட்டுருக்கா? இப்ப இவங்க ஜாதகத்தில் குரு வந்து வக்கிர கிரகம் புரியுதுங்களா? அதே மாதிரி
அஸ்தமனம் ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு. அதுக்கு இதுலயே விளக்கிறே ன். இங்க சுக்கிரனுக்கு
பிராக்கெ ட்ல ஆனு ப ோட்ருக்கு அஸ்தமனம் அர்த்தம். அஸ்தமனம்னா குறை வான ஒளி
பவர ோட இருக்கு. குறை வான சக்திய ோட இருக்குன்னு அர்த்தம் அஸ்தங்கம் அப்படின்னா
வக்ி ரம் அப்படின்னா அதிகமான பலம். யாருக்கும் கட்டுப்படாத தன்மை ன்னு அர்த்தம். வக்கிர
கிரகங்கள் ஒரு ஜாதகத்துல எப்ப ோ ஒரு கிரகம் ர ொம்ப அதிதமான வலிமை யா இருக்கும்னா
வக்கிரம் பெ ற்ற ப ோதுதான் வலிமை யா இருக்கும். அது வந்து சூரியன ோட கட்டுப்பாட்டுல
இருக்காது. மத்தபடி சூரியன ோட கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள எல்லா கிரகங்களும் இருக்கும்.
லக்னத்த ோட கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள எல்லா கிரகங்களும் இருக்கும். இப்ப வக்ி ர கிரகங்கள்
என்ன பண்ணும்னா சூரியன ோட கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள இருக்காது. லக்னத்த ோட
கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள இருக்காது. தான் த ோன்றித்தனமா என்ன வே ணா பண்ணும். அப்ப நீங்க
ராசிக்கட்டத்தில் வந்து இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு கிரகத்துக்கு பக்கத்துல பிராக்கெ ட்ல வான்னு
ப ோட்ு ருந்துச்சு அப்படின்னா அந்த கிரகம் வக்கிரமா இருக்குன்னு அர்த்தம். அப்ப அந்த கிரகம்
அதீத பலத்த ோட இருக்குன்னு அர்த்தம். அப்ப வக்கிரமான கிரகங்கள் நல்லதும் செ ய்யும்
கெ ட்டதும் செ ய்யும். அது படிப்படியா நம்ம அடிப்படை வகுப்பிலே அதை பத்தி எல்லாம்
ப ோடுவ ோம். தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க நீங்க. அதே மாதிரி ஒரு கிரகம் அஸ்தங்கம் ஆயிடுச்சுன்னா
அது குறை ந்த அளவுக்கு பலத்த ோட இருக்குன்னு அர்த்தம். அதிக பலம் வக்கரம் குறை ந்த பலம்
அஸ்தங்கம் நீச்சம். அந்த கிரகங்கள் எல்லாம் அப்படி பவர் இருக்கும். சரிங்களா நம்ம ராகு கூட
சே ரும்ப ோது ச ொன்ன ோம்ல அப்ப இங்க குரு வந்து வக்கிரமா இருக்காரு. இந்த ஜாதகத்துல
இந்த குரு கூட ராகு சே ர்ந்திருந்தார்ன்னா என்ன பண்ணும்? இவங்க அந்த குரு சார்ந்த வடுீ
இப்ப ோ இவங்களுக்கு இது எத்தனாவது வடீ ா வரும் அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா எட்டு,
ஒன்பது, பத்து, பத்தாம் வடீ ா வரும். இப்ப ோ இவங்க என்ன த ொழில்ல தீவிரமா
இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். த ொழில் த ொழில் த ொழில் த ொழில்னு தீவிரமா இருப்பாங்க ராகு
கூட சே ர்ந்துருந்துதான் அவங்களுக்கு வே லை க்கு ப ோறதுதான் செ ட் ஆகும் இருந்தாலும்
த ொழிலை புடிச்சுக்கிட்டு எவ்வளவு நஷ்டம் வந்தாலும் அதிலிருந்தே வெ ளியில வர மாட்டீங்க
அதே மாதிரி குழந்தை க்காக கண்ணா பின்னான்னு செ லவு பண்ணுவாங்க குழந்தை கள் மே ல
வெ றித்தனமா அன்பு வச்சிருப்பாங்க குழந்தை களை அன்பு க ொடுத்தே டார்ச்சர்
பண்ணுவாங்கன்னு அர்த்தம் எப்ப ோ அதெ ல்லாம் வக்கிரமாகி ராகு கே து கூட சே ர்ந்திருந்தா
ஓகே இன்ன ொரு உதாரணம் பார்க்கலாம் தன்வன் திருக்கீங்களா க ோமதி மே டம் திருவாரூர்
ஹர்ஷினி ஜக ஜெ கதீஷ், லதா ஸ்ரீ மாயன், ம ோகன்ராஜ் யாருமே கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றது
இல்லை . நிதீஷ் நிதீஷ்குமார் ராஜ் திலக் என்ன மே டம்? >> ம ோகன்ராஜ் >> நீங்கதான்
எல்லாத்துக்கும் வந்து ச ொல்லணும் இருக்கு மே டம். ஆல்ரவுண்டர் >> ம ோகன்ராஜ் யாருங்க?
>> க ொல்லுனர் சார். >> ஓகே . சரி இவங்கள இதை பார்க்கலாம். ஜாதகம் இருக்கா உங்களது
கை யில? >> இருக்கு சார். >> ஓகே . இவருக்கு பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரன் வக்கிரம், ராகு கூட
இல்ல. இந்த வக்ரம் அப்படிங்கறது எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சிருக்கும்னு நினை க்கிறே ன். இப்ப
வந்து நம்ம அந்த ய ோகி அவிய ோகிது பார்க்கலாம். என்கிட்ட இந்த ஜாதகம் இல்ல மே டம்
நீங்கதான் ச ொல்லணும் எல்லாத்தை யும். >> கை யில இருக்கு ரெ டியா வச்சிருக்கே ன் சார். >>
ஓகே இவர ோட ய ோகி யாருங்க? >> ராகு சார். >> ராகுதான் ய ோகி ஓகே >> சார் >> ராகு எங்க
இருக்காருங்க 12ல இருக்காரு. ராகுவ ோட நட்சத்திரத்துல யார் இருக்காங்க? >> இருக்கும்னு
நினை க்கிறே ன் சார். >> ய ோகி நட்சத்திரம் என்னன்னு தெ ரியுமா? >> நட்சத்திரம் உத்திரம் சார்
சூரியன ோட நட்சத்திரம். உத்தரத்தில யாராவது இருக்காங்களா? >> இல்ல சார் சூரியன்ல்லாம்
தாண்டி ப ோயிட்டாரு. >> ஓகே ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் யாரும் இல்ல. சரி ஓகே . அடுத்தது
அவய ோகி யாருங்க? >> சார் சூரியன் இருக்கார் சார் ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துல சுவாதியில
இருக்கார். >> ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் சூரியனே இருக்காரா? >> ஆமாங்க சார். >> ஓகே .
ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தை னா இவங்க ய ோக நட்சத்திரம் எதுங்க? ய ோகிய ோட
நட்சத்திரம்ங்கறதவிட ய ோக ய ோக நட்சத்திரம் என்ன வருது. சரி. நம்ம இருக்கிற ஜாதகத்தை
பார்க்கலாம் மே டம். >> திருவாதிரை சார். திருவாதிரை யா திருவாதிரை யில் இருக்கணும்
புரியுதுங்களா ராகுதான் ய ோகியா இருந்தானா ராகுவுக்கு மூணுநட்சத்திரம் இருக்கும். அதுல
திருவாதிரை யில் இருந்தாதான் அது கரெ க்ட். மத்த நட்சத்திரங்கள் இருந்தா கணக்கு கிடை யாது.
புரியுதுங்களா >> இல்ல சார் >> திருவாதிரை யில் இருந்தாதான் அந்த ராகு வந்து பலம் பெ றுவார்
இல்லாட்டி திருவாதிரை யில எந்த கிரகமும் இல்லை னா ராகு ஓரளவுக்கு ய ோகியா
செ யல்படுவார் மத்தபடி ஒன்னும் இல்ல. இப்ப என்ன தசை நடக்குது அவருக்கு >> குரு தசை
சார் >> குரு தசை நடக்குது. ராகு தசை முடிஞ்சு குரு தசை நடக்குது. அப்ப ராகு தசை எப்படி
இருந்துச்சு அவருக்கு ராகு தசை நல்லா இருந்துச்சா? >> ராகு தசை மே ரே ஜ் எல்லாம் அப்பதான்
சார் நடந்தது வட்ீ டுக்கு அகை ன்ஸ்டா >> ராகு வந்து 12 லக்னத்துக்கு 12ல இருக்காரு >>
என்னங்க சார் >> ய ோகியா இருக்கிறதுனால ஓரளவுக்கு 12ல இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு
ய ோகத்தை பண்ணி இருப்பார் அவரு ராகு திசை யில >> ஆமாங்க சார் >> சரிங்களா கண்டிப்பா
ய ோகத்தை வந்து >> வே லை ல்லாம் நல்லா இருந்தது >> ஆமா >> ப ொருளாதாரம் எல்லாம்
நல்லா இருந்தது >> ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில கிரகங்கள் அதாவது ய ோகிய ோட நட்சத்திரம்
இல்ல ய ோக நட்சத்திரத்தில திருவாதிரை தான ச ொன்னங்ீ க திருவாதிரை ல நிறை ய கிரகங்கள்
இருந்துச்சுன்னா பயங்கரமா இருந்திருக்கும் அந்த இது அதே மாதிரி அந்த ய ோகியே வந்து
குறை வான டிகிரில இருக்கார் இப்ப டிகிரி பார்க்கும்ப ோது இங்க க ொடுத்திருக்காங்கல்ல
இதுதான் டிகிரி ராகு அப்படிங்கற கிரகம் இங்க ஒரு டிகிரில தான் இருக்கு இங்க டிகிரி அதிகமா
இருந்துச்சு அப்படின்னா என்ன ஆயிருக்கும்ங்க இன்னும் நல்லா பூஸ்ட் பண்ணிக்
க ொடுத்திருக்க ோம் ரெ ண்டு பாயிண்ட் ஒன்னு அது டிகிரி குறை வா இருக்குறது ஒன்னு பலன்
குறை வா கிடை க்கிறதுக்கு சரிங்களா டிகிரி அதிகரிக்கும் ப ோது அதிகமான பலன் கிடை க்கும்.
டிகிரி இங்க குறை வா இருக்கு ரெ ண்டாவது வந்து ராகுவ ோட நட்சத்திரத்துல ராகுவ ோட
பாருங்க ய ோக நட்சத்திரம் ராகுவ ோட ய ோக நட்சத்திரமான திருவாதிரை யில கிரகங்கள் இல்ல
இருந்திருந்தா இன்னுமே வந்து பயங்கரமா அந்த தசா இது வந்து நடந்திருக்கும். சரிங்களா >>
ஆமாங்க சார் இதே மாதிரி ஃபர்ஸ்ட் வை ப்ு ம் தவறிடாங்க சார். ஓகே சரி ஓகே அது வந்து
உங்களுக்கு விரை யாதிபதி தான அது விரை ய ஸ்தானத்தில வந்து இருக்குது ய ோகி ராகுவா
இருக்கறதுனால என்ன ச ொன்ன ய ோகி ராகுவா இருக்கறதுனால ஒன்னும் அதெ ல்லாம்
ஒன்னும் இது இல்ல அதனால கம்ப்ளட்ீ டா இருந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு அதுக்கான பலன் வந்து
நல்லா கிடை க்கும் ய ோகியா இருக்கறதுனால சரிங்களா மத்தபடி பார்க்கும்ப ோது அவய ோகி
யார் ச ொன்னங்ீ க >> அவய ோகி சுக்கிரன் சார் >> அவய ோகி வந்து சுக்கிரனா >> ஆமாங்க சார் >>
பாருங்க வாழ்க்கை துணை யை குறிக்குது அது வந்து அவய ோகி ஆயிருது அவர் என்ன அப்பறம்
என்ன ஆகுது முதல் வயி தவறிட்டார் ச ொல்றங்ீ கள >> ஆமாங்க சார் >> கனெ க்ட் ஆகுது
பாருங்க அவய ோகியா இருக்கறதுனால அவங்களுக்கு வாழ்க்கை துணை பெ ண்கள் சார்ந்த
விஷயத்துல அவங்களுக்கு பிரச்சனை ங்கறது கண்டிப்பா இருக்கும் >> இப்பயும் கரண்ட்ல
அதான் சார் ப ோயிட்டு இருக்கு >> புரியுதுங்களா >> இந்த அவய ோகி அப்படிங்கறது அத ோட
உயிர் காரத்துவத்தில பிரச்சனை யை க ொடுக்கும் அதான ச ொன்னே ன் இப்ப அவய ோகியா
இருக்கிறது யாருங்க சுக்கிரன் சுக்கிரன்ங்கறது ஆண் ஜாதகத்துல வாழ்க்கை துணை யை
குறிக்குது அது எங்க உட்கார்ந்து இருக்குங்க லக்னத்திலே உட்காந்துருக்குது அவய ோகி
லக்னத்திலே உட்காந்துருக்காங்க அவய ோகி யாரு கூட வே ற உடாந்துருக்காங்க மாந்தி கூட
உடாந்துருக்காங்க வக்ரமா இருக்கு ஹெ வியா இருக்கும் அது மாந்தி கூட வே ற ப ோய்
உடாந்துட்டு இருக்குதுங்களா அவ்வளவுதான் இருந்தாலும் அந்த வக்கரமா இருக்கறதுனால
அந்த அவய ோகி க ொஞ்சம் குறை ந்த கெ டுபலனை க ொடுப்பார் இருந்தாலும் அந்த மாந்தி கூட
இருக்கறதுனால மறுபடியும் வந்து அதை ஏத்திவிடுது அது வந்து மாந்தி இதெ ல்லாம்
பாத்தீங்கன்னா ஒரு மாதிரி நெ கட்டிவ் கிரகம் தானே அதனால அதை ஏத்திவிடுது சரிங்களா
அப்ப ோ இது அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில் யாராவது இருக்காங்களா >> அது ராசி >> அந்த
ஸ்லை டுல க ொடுத்திருப்பே ன் பாருங்க ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் நாம ய ோகத்தில
பிறந்தவங்களுக்கு இந்த நாம ய ோகத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அவய ோக நட்சத்திரம் ய ோக
நட்சத்திரம்னு ச ொல்லி ஒரு இது க ொடுத்திருப்பே ன் பாருங்க சார்ட் க ொடுத்திருப்பே ன்
இன்னை க்கு கூட ப ோட்ு ருப்பாங்கன்னு நினை க்கிறே ன் குரூப்ல ப ோட்ு ருப்பாங்க
ப ோட்டுருக்காங்களா சூட்சுமம் குரூப்ல ப ோட்ருப்பாங்க அதுல வந்து இவர் என்ன நாம
ய ோகத்துல பிறந்தாருங்க இவர ோட நாமய ோகம் இந்த கிளாஸ் வந்து உங்களுக்கு
உதாரணத்துக்காக காட்டுறே ன் இந்த மாதிரி எப்படி பாக்கணுங்கறது காட்டுறே ன் அதனால
ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா பார்க்கலாம் நமக்கு டை ம் இருக்கு ப ொறுமை யா ஒரு நாலஞ்சு
ஜாதகத்தை பார்த்த ோம்னா எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சிரும் சரிங்களா >> சார் நாம >> ஐந்தரமா >>
ஐந்தரம் ஆமா சார் >> எத்தனாவது இதுங்க ஐந்திரம் 26ங்களா ஐந்திரம் 26 ங்கறதுனால ய ோக
நட்சத்திரம் திருவாதிரை ய ோகி ராகு அவய ோகி நட்சத்திரம் பூராடம் சுக்கிரன் பூராடம்
நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது கிரகம் இருக்கா >> இல்ல சார் >> இல்ல பூராட நட்சத்திரத்தில் கிரகம்
இருக்காதனால ஓரளவுக்கு இருக்கு பலம் இழந்துருக்கு சரிங்களா இல்லாட்டி இன்னும்
பவர்புல்லா பலம் இருக்கும். மாந்தி கூட இருக்கறதுனால நெ கட்டிவ்வான கிரக கூட
இருக்கறதுனால அது பலம் பெ றுது பலம் பெ றுது அதே மாதிரி புதன் கூட இருக்கறதுனால
க ொஞ்சம் சுபத்துவமும் அந்த கிரகத்துக்கு கிடை க்குது. இல்லாட்டி வந்து திருமணம் ஆகுறதே
கஷ்டமா இருக்கும் புரியுதுங்களா இவருக்கு திருமணம் ஆகுறதே கஷ்டமா இருக்கும். இப்ப
பெ ண்கள் விஷயத்துல எப்படியுமே இவருக்கு தகராறு அப்படிங்கிறது இருக்கும். எவ்வளவு
தூரம் நம்ம அந்த பெ ண்களுக்கு இது க ொடுக்கிற ோம ோ அட்ஜஸ்ட் பண்ணி ப ோற ோம ோ
காம்ப்ரமை ஸ் பண்ணி ப ோற ோம ோ அப்பதான் நல்லா இருக்க முடியும். அப்ப இதுக்கான
ச ொல்யூஷன் என்ன அப்படின்னா இவங்களுக்கு வாழ்க்கை த் துணை குறிக்கக்கூடியது
லக்னத்திலே யே வே ற இருக்கிறதுனால அவங்கனாலதான் இவருக்கு பெ ரிய மன உளை ச்சல்
அப்படிங்கறது இருக்கும். அதனால இவங்க பெ ண்கள் சார்ந்த விஷயத்துல எந்த எதிர்பார்ப்பும்
வச்சுக்க கூடாது. பெ ண்கள் இவங்க நம்மகிட்ட இப்படித்தான் நடக்கணும் அப்படித்தான்
நடக்கணும்ங்கறத மறந்துடனும். அதாவது வாழ்க்கை துணை குறிப்பா வாழ்க்கை துணை நான்
நினை ச்ச மாதிரி இப்படித்தான் நடக்கணும் அப்படித்தான் நடக்கணும்னு நினை ச்சார்ன்னா
கண்டிப்பா மன உளை ச்சல் இருந்துகிட்டே தான் இருக்கும். எந்த பெ ண்களா இருந்தாலும் அந்த
பெ ண்கள் கிட்ட இவங்க எந்த எதிர்பார்ப்பும் வச்சுக்க கூடாது. அடி வாங்கினாலும் அடி
வாங்கிட்டுதான் ப ோகணும். வே ற வழி இல்லை சந்த ோஷமா இந்த சை டு இங்க ஒரு அடி க ொடு
அங்க ஒரு அடி க ொடுன்னு க ொடுத்து வாங்குனாங்கன்னா சரியா ப ோயிரும். ச ொல்யூஷன்
அதுதான். ஆமாங்க >> வாங்குற அடிய விரும்பி வாங்கிட்டாங்க அப்படின்னா அதுதான் ஏத ோ
அதுல கவுண்டமணி ச ொல்ற மாதிரி இங்க சந்தனம் பூசு அங்க சந்தனம் பூசுன்னு மாதிரி திரும்பி
திரும்பி காட்டணும் இங்க அடி அங்க அடின்னு க ொடுத்தாங்கன்னா சரியா ப ோயிடும். >> சரிங்க
சார். >> சரிங்களா நான் என்ன ச ொல்லிருக்கே ன். நாம ய ோகிங்குறது எப்படி உருவாக்குது?
நம்மளை உருவாக்கும் ப ோது அப்பா அம்மா இணை ந்த ப ோதே உருவாக்கி இருக்கு. அப்ப
கர்மாங்கறது ஹெ வியா இருக்கும் அது. ய ோகி அவய ோகிக்கு. இப்ப அது அவ்ள ோ ஸ்ட்ராங்கா
நாம பயன்படுத்தனும்னு ச ொல்றே ன். சரிங்களா சரி வே ற ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். க ொஞ்சம்
ஸ்படீ ா ப ோலாம் ஓகே நிதீஷ் வக்ர கிரகங்கள் யாரும் இல்லை யா இருக்கு ராஜ் திலக் >> எங்க
பை யனுக்குதான் சார் ராஜதிலக் >> வச்சிருக்கீங்களா டக்கு டக்குன்னு ச ொல்லணும் சரி நம்ம
அடுத்தது ப ோயிரலாம் இருக்கவங்க கிட்ட ஜாதகம் ச ொன்னா டக்கு டக்குன்னு நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறதல்லாம் பார்த்து ச ொல்லணும் ச ொல்லுவங்ீ களா ஏன்னா இப்ப நம்ம மட்டும் இது
பண்ணா பரவாயில்லை ங்க சூட்சம பயிற்சியில் இருக்கிறவங்களும் இருக்காங்க அவங்களுக்கு
க ொஞ்சம் நம்ம வே கமா ப ோலாம் அவங்களுக்கு ஈடுபாடு ப ோயிரும் அதனால என்கிட்ட
இருக்கிற ஜாதகத்தை வச்சு வச்சு நம்ம ச ொல்லும்ப ோது க ொஞ்சம் இதா இருக்கும் பாக்குறே ன்
உங்கள ோட ஜாதகமே இருந்தாலும் பாக்கலாம் அல்லிராணி மே டம் >> ஓகே சார் >> தன்வந்த்
கணே ஷ்மூர்த்தி சார் இருக்கீங்களா எல்லாம் அட்டெ ன்ட் பண்ணக்கூடிய ஆளு தான் அவரே
இல்லை யா க ோமதி மே டம்ஹர்ஷினி கார்த்தி இருக்கீங்களா கார்த்தி >> இருக்கே ன் இருக்கே ன்
>> உங்க ஜாதகம் எல்லாம் இருக்கா உங்ககிட்ட இது உங்க ஜாதகம் தானே கே ட்டா டக்கு டக்குனு
ச ொல்ல முடியுமா உங்களால >> ஆமா ஆமா >> ய ோகி அவய ோகி அவங்க நின்ன நட்சத்திரம்
எல்லாம் உங்களால ச ொல்ல முடியுமா? >> நான் ச ொல்றே ன். ச ொல்றங்ீ களா? சரி, ஓகே .
இப்ப ோ இந்த ஜாதகத்துல பார்த்துட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு என்ன நாமய ோகம்? >> நீங்க ஆப்
வாங்கி இருக்கீங்களா? >> இல்ல அந்த இதுதான் இருக்கு சார்ட் தான் இருக்கு. >> தான் இருக்கா?
ஓகே உங்கள ோட என்கிட்டயே இருக்கு ஜாதகம் இருக்கு பாத்துடலாம் ஸ்படீ ா. சரி. உங்கள ோட
நாமய ோகம் வந்து நீங்க ச ொல்றே ன்னு ச ொல்லிட்டு இவ்வளவு நே ரம் பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
ஓகே . உங்கள ோட நாமய ோகம். என்னன்னு கண்டுபிடிச்சிட்டீங்களா? >> இல்ல க ொஞ்சம் டை ம்
இருக்குது. >> சரி ஓகே . நான் ய ோகி அவயிக்கு டை ரக்டா ப ோயிடுறே ன் சரியா ஓகே
நாமய ோகம் வந்து பரீகம் பரீகம் டாப்ல திதி அதுக்கெ ல்லாம் கீழ வரும் திதி திதி தே வதை
நட்சத்திரத்துக்கு கீழ நாமய ோகம் வந்திருக்கு பரீகம் உங்கள ோட ய ோகி வந்து சனி சனி
பகவான் உங்கள ோட ய ோகி அப்ப எங்க இருக்காருன்னு பாக்கணும் சனி பகவான் எந்த வட்ீல
இருக்காரு ஆறாம் இடத்தில் இருக்காரு சரிங்களா ஓகே >> ஓகே >> அவ ய ோக நட்சத்திரத்தை
பார்கணும் அடுத்தது ய ோக நட்சத்திரம் ய ோக நட்சத்திரம் எடுக்கும்ப ோது நான் அந்த ஸ்லை டு
அனுப்பிச்சிருந்தே ன் வே ற யாராவது இருந்தா கூட பாருங்க நான் அடுத்த அனுப்பிச்ச
ஸ்லை டுல வந்து பரிகமா அதுக்கு பே ரு நாம நாம ய ோகத்துக்கு பரிகம் அதுக்கு பாத்தீங்கன்னா
ய ோக நட்சத்திரம் அவய ோக நட்சத்திரம் எல்லாமே அதுல காட்டும் பரிகம் எத்தனாவது இதா
வருதுங்க ய ோகமா வருது >> 19வது 19வது ய ோகமா வருது ய ோக நட்சத்திரம் >> அப்ப அந்த
19வது எடுத்து வச்சுக்க ோங்க ஸ்லை டு எல்லாரும் இவரு மட்டும் மட்டும் இல்ல எல்லாரும்
எடுத்து வச்சிட்டீங்கனாதான் என்ன ச ொல்றே ன்னு புரியும் சரிங்களா இப்ப நாமய ோகம் பரிகமா
வரதுனால ய ோக நட்சத்திரம் உத்திரட்டாதி ய ோகி வந்து சனி அவய ோக நட்சத்திரம் அஸ்தம்
அவய ோகி வந்து சந்திரன் >> ஓகே அப்ப இவங்களுக்கு வந்து எப்படின்னா ய ோக நட்சத்திரத்தில
முதல்ல ய ோகிய ோட பலத்தை பார்க்கணும். ய ோகிய ோட பலத்தை பார்க்கும்ப ோது நம்ம என்ன
பண்ணனும் ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் யாருன்னு பார்த்தீங்கன்னா உத்திரட்டாதி இப்ப
உத்திரட்டாதியில ஏதாவது கிரகம் இருக்கான்னு பாக்கணும். நான் அனுப்பிச்ச சாட்லயே
பார்த்தீங்கன்னா உங்க இவங்க ஜாதகத்துல தான் பார்க்க முடியும் உங்கனால பார்க்க முடியாது.
இவங்க ஜாதகத்துல பார்க்கும்ப ோது நம்ம உத்திரட்டாதியில யாராவது இருக்காங்களான்னு
பார்த்தா இருக்காங்க ய ோகியே அமர்ந்திருக்காரு சனியே வந்து உத்திரட்டாதியில்
அமர்ந்திருக்காரு அப்ப உங்களுக்கு பலம் ஜாஸ்தி ய ோகியே வந்து ய ோக அவர ோட ய ோக
நட்சத்திரத்திலே இருக்கும்ப ோது சனிங்கிறது கூடுதல் பலம் அதிகம் சரிங்களா >> பலம் வந்து
உங்களுக்கு அதிகமா இருக்குன்னு அர்த்தம் சனி வந்து பலம் ஓகே >> அடுத்தது இப்ப அந்த
நட்சத்திரத்தில வே ற ஏதாவது கிரகம் இருக்கான்னு பார்த்தீங்கன்னா வே ற எந்த கிரகமும்
இல்லை ங்க ஒரே ஒரு கிரகம் தான் ய ோகியே அந்த ய ோகிய ோட ய ோக நட்சத்திரத்தில்
இருக்கார் ப்ப உங்களுக்கு ய ோகி ஓரளவுக்கு பலம் இருக்காருன்னு எடுத்துக்கலாம் அடுத்தது
அவய ோகியை பார்க்கணும் அவய ோகி யாரு இவருக்கு சந்திரனா அவய ோகி யாருன்னா
சந்திரன் சந்திரன் எங்க இருக்காருனா அஞ்சாம் இடத்தில இருக்கார் சரிங்களா அஞ்சாம்
இடத்தில இருக்காருன்னு நம்ம ந ோட் பண்ணிக்கணும் நான் இத எப்படி பலன் எடுக்கறதுங்கறத
ச ொல்றே ன் நம்ம ஜாதகத்தை பாக்கணும் பார்த்துட்டு ய ோகி எத்தனாவது வட்ீல இருக்காருன்னு
பார்த்து அந்த எத்தனாவது வட்ீல ய ோகி வந்து ஆறாம் வட்ீல இருக்காருனா ஆறாம் வடுீ ன்னு
எழுதிக்கணும் அடுத்தது ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தை பார்க்கணும் அந்த நட்சத்திரத்தில ஏதாவது
கிரகம் இருக்குன்னா அந்த கிரகத்தை எழுதி இந்த கிரகம் வந்து இருக்கு ய ோகிய ோட நட்சத்திரம்
இந்த கிரகம் இருக்கு அப்படின்னு எழுதிக்கணும் அப்ப சனி வந்து அவர ோட ய ோக
நட்சத்திரத்திலே இருக்கறதுனால சனி இருக்காருன்னு எழுதிக்கணும் மத்த ஏதாவது கிரகங்கள்
இருந்துச்சுன்னா அதை யும் நம்ம எழுதிக்கலாம் ய ோகி நட்சத்திரத்தில எவ்வளவு கிரகம்
இருக்க ோ அவ்வளவு தூரம் அந்த அந்த கிரகம் வந்து ய ோகி கிரகம் வந்து பலம் அடை யும்னு
அர்த்தம் ஓகே அது எந்த கிரகம் இருந்தாலும் சரி அடுத்தது வந்து நம்ம அவய ோகியா
பார்க்கணும் அவய ோகி எந்த வட்ீல இருக்காருன்னு பாக்கணும் இங்க பாருங்க லக்னம் வந்து
இவருக்கு வந்து என்ன லக்னம் துலா லக்னம் அப்ப இங்க இருந்து எண்ணும்ப ோது வந்து ஒன்னு
ரெ ண்டு மூணுநாலு நாலுல வந்து அவய ோகி இருக்கார் நாலாம் வட்ீல அஞ்சாம் ஆறாம் வட்ீல
வந்து ய ோகி இருக்காரு அப்ப நாலுல வந்து அவய ோகி இருக்காரு அப்ப நாலாம் வட்ீல
அவய ோகி இருக்காருன்னு எழுதிக்கணும் எழுதிட்டு இந்த அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
யாராவது இருக்காங்களான்னு பாக்கணும் இப்ப அவய ோகிய ோட நட்சத்திரம் என்ன
ச ொன்னே ன் அஸ்தமா >> சந்திரன் சார் அவய ோகை ய ோட நட்சத்திரம் >> ஓகே அஸ்தல
யாராவது இருக்காங்களான்னு பாக்கணும் அந்த நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் இருக்கான்னு
பார்க்கும்ப ோது இவங்களுக்கு யாரும் இல்லை அஸ்த நட்சத்திரத்தில இந்த ஜாதகத்தில
யாருமே இல்லை சரிங்களா நீங்க உங்களுக்கு க ொடுத்த பிடிஎல உங்க ஜாதகத்தை பிடிஎல
அனுப்பிச்சிருப்ப ோம் அங்க வந்து கிரக நிலை ன்னு ச ொல்லி ராசின்னு ப ோட்டு டிஒ இருக்கும்
சார்ட் எடுத்து பாருங்க அந்த சூட்சம பயிற்சியில கலந்துக்கிறங்ீ க இல்ல உங்களுக்கு
ஸ்கிரீன்ஷாட் அனுப்பிச்சிருப்ப ோம் அந்த பிடிஎப்ல அனுப்பி இருப்பாங்க அத ஸ்க்ர ோல்
பண்ணிட்டு வந்தீங்கன்னா கிரக நிலை அப்படின்னு க ொடுத்திருக்கும். அதுல டி1 பிராக்கெ ட்ல
ப ோட்ு ருக்கும். அந்த கட்டத்துல தான் வந்து லக்னத்துல எந்த நட்சத்திர லக்னம் இருக்கு
அத ோட அதிபதி யாரு எந்த ராசியில இருக்குங்கறத எல்லாம் டீடை லா க ொடுத்திருப்பாங்க.
அதுல வந்து ஒவ்வ ொரு கிரகமும் எந்த நட்சத்திரத்தில இருக்குன்னு இருக்கும். அதை பே ஸ்
பண்ணி நீங்க பார்க்கணும். இப்ப ஒரே நிமிஷம் லை ன்லயே இருங்க. இவரு ஜாதகத்தை யவே
நான் காட்டுறே ன் உங்களுக்கு எப்படி பார்கணும்னு இப்பவே உங்களுக்கு எக்ஸாம்பிள்
காட்டிட்டே னா உங்களுக்கு சூட்சும பயிற்சில இருக்கறவங்களுக்கு ஈசியா இருக்கும்.
அஸ்ட்ராலஜில படிக்கிறவங்களுக்கு தெ ரியும் இந்த 13த் லெ வல் வரை க்கும் வந்தவங்களுக்கு
ஈஸியா கண்டுபிடிச்சிடுவாங்க. உங்களுக்கு க ொஞ்சம் சிரமமா இருக்கும். அதனால நான் இப்ப
டவுன்ல ோட் பண்ணி இப்ப காட்டுறே ன். எல்லாரும் க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. இந்த
மாதிரி சார்ட் இருக்கும் புரியுதுங்களா கிரகநிலை ராசி அப்படின்னு இருக்கும். நீங்க அந்த பிடிஎ
ஸ்க்ரால் பண்ணிட்டு வந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அந்த ராசி கட்டத்துக்கு கீழே யே இது மாதிரி
வரும். அதுல கிரக நிலை ராசின்னு இருக்கும். இங்க பாருங்க லக்னம் லக்னம் எத்தனை டிகிரில
இருக்கு அது எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கு அந்த நட்சத்திரம் இங்க நான் ஸ்கிரீன்ஷாட் சின்னதா
எடுத்துக்கங்க இதுக்கு அப்புறம் வரும். நட்சத்திர அதிபதின்னு ச ொல்லி வரும். புரியுதுங்களா
இது சுவாதி அப்படின்னா இத ோட அதிபதி யாரு அப்படிங்கறத இங்க பக்கத்துல
க ொடுத்திருப்பாங்க. இந்த ஸ்கிரீன்ஷாட் உங்களுக்கு இதுதான் முக்கியம்ங்கறதுனால இப்படி
க ொடுத்துட்டே ன். அப்ப ோ எந்த லக்னம் வந்து சுவாதி நட்சத்திரத்தில் இருக்கு இத ோட அதிபதி
வந்து இங்க ராசிக்கு பக்கத்துல க ொடுத்திருப்பாங்க. சரிங்களா நட்சத்திர அதிபதின்னு ச ொல்லி
க ொடுத்திருப்பாங்க. இது பக்கத்துலயே கட்டத்துல க ொடுத்திருப்பாங்க இந்த டிஸ்ப்ளே ல
தெ ரியல ஓகே ங்களா அடுத்தது சூரியன் சூரியன் வந்து எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறாரு
பூரட்டாதி நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு இவருக்கு சரிங்களா சந்திரன் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்காரு திருவ ோணத்தில் இருக்காரு பூரட்டாதி செ வ்வாய் இருக்காரு பூரட்டாதி இன்ன ொரு
இதுல வந்து புதன் இருக்காரு பூராட நட்சத்திரத்தில் குரு இருக்கார் சரிங்களா அப்ப நம்ம
பார்க்கும்ப ோது ராசி கட்டத்துல ஒவ்வ ொரு கிரகமும் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்குங்கிறத இங்க
பார்த்துக்கலாம் எந்த ராசியில் இருக்குங்கிறத இங்க க ொடுத்திருக்காங்க சரிங்களா சுவாதி
நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க துலா ராசியில இருக்காங்க லக்னம் சரிங்களா சூரியன் வந்து
பூரட்டாதியில் இருக்காரு மீன ராசியில இருக்காரு சூரியன். இப்ப இத ோட அதிபதி எல்லாம் ராசி
அதிபதி நட்சத்திர அதிபதிங்கறதெ ல்லாம் பக்கத்து கட்டத்தில் இருக்கும் நீங்க பிடிஎப்ல
பார்க்கும்ப ோது அதுல டீடை லா க ொடுத்திருப்பாங்க அதை வச்சு தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க அப்ப
இவருக்கு நம்ம என்ன பார்த்த ோம் இவருக்கு இவர ோட >> அவய ோகி பாத்த ோம் >>
அவய ோகிய ோட இத பார்த்த ோம் அவய ோகி அஸ்தம் அஸ்தமா இங்க அஸ்தம் எங்காவது
வருதான்னு பாருங்க நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் அஸ்தல இருக்கிறான்னு பாருங்க இல்ல
எந்த கிரகமும் அஸ்தலத்தில் இல்ல அவய ோகிட நட்சத்திரத்தில எந்த கிரகமும் இல்ல இப்ப
இங்க பாத்தீங்கன்னா பூராடம்னு ப ோட்ருக்கு பாருங்க குரு வந்து பூராட நட்சத்திரத்தில
இருக்காரு ஒருவே ளை இங்க அஸ்தம் இருந்துச்சுன்னா குரு வந்து அஸ்தம் நட்சத்திரத்தில்
இருக்கார் ு அர்த்தம் அப்ப இவர ோட ய ோக நட்சத்திரம் என்னங்க உத்திரட்டாதியா >> உத்தரதி
>> அப்ப இதுல பாத்துட்டு வாங்க ய ோக நட்சத்திரத்தில யாராவது இருக்காங்களான்னு
பார்க்கும்ப ோது லக்னம் வந்து இல்ல சுவாதியில இருக்கு நான் வரிசை யா வரும்ப ோது
அவங்களுக்கு புரியும் மெ துவா வரலாம் சூரியன் வந்து உத்திரட்டாதியில் இருக்காரான்னு
பார்கற ோம் அவரும் இல்ல சந்திரன் வந்து திருவ ோணத்தில இருக்காரு அவரும் இல்ல அப்ப
செ வ்வாய் புதன் இவங்க எல்லாம் பூரட்டாதியில் இருக்காங்க குரு பூராடத்தில் இருக்காரு
சுக்கிரன் பரணியில் இருக்காரு சனி பகவான் பூரட்டாதி உத்தரட்டாதியில இருக்கார்
உத்தரட்டாதி தான் இவர ோட ய ோக நட்சத்திரம் அப்ப ய ோகியே வந்து சனிதான் இவருக்கு
ய ோகி அப்ப ய ோகியே வந்து ய ோக நட்சத்திரத்தில உட்காருறாரு பலம் இந்த மாதிரி
உத்தரட்டாதியில நிறை ய கிரகங்கள் இருந்துச்சு ரெ ண்டு மூணுகிரகங்கள்ல்லாம்
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகங்களும் அவருக்கு ய ோகத்தை செ ய்யும் புரியுதுங்களா ர ொம்ப
சிம்பிள் கான்செ ப்ட் புரியலை னா மறுபடியும் கூட இத நான் ச ொல்றே ன் இந்த வடிீ ய ோ
ரெ க்கார்டிங் பார்த்தா கண்டிப்பா புரியும் புரியுதுங்களா அப்ப ய ோக நட்சத்திரம் பார்க்கிற ோம்
இந்த சார்ட்ல ப ோய் நம்ம பார்க்கும்ப ோது அந்த ய ோக நட்சத்திர நரத்தில எந்தெ ந்த கிரகம்
இருக்க ோ அந்த கிரகங்கள் எல்லாமே நமக்கு ய ோகத்தை செ ய்யும் அதே மாதிரி அவய ோகி
நட்சத்திரத்தை பார்க்கிற ோம் அந்த அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுன்னா
அந்த அவய ோகி பலமாவார் கூடவே அந்த நட்சத்திரத்தில் நிக்கக்கூடிய கிரகங்களும்
நெ கட்டிவ்வான வே லை யை செ ய்யும் அவய ோகி பலமானா நெ கட்டிவ்வான வே லை யை
செ ய்வாங்க அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் நின்ன கிரகமும் நமக்கு பெ ரித அளவில நல்ல பலனை
க ொடுக்காது புரிஞ்சதுங்களா ஓகே இப்ப சார்ட்க்கு வந்துரு என்ன மே டம் சரி க ொஞ்சம்
எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. இதுக்கான பலனை எடுக்கலாம் நம்ம. சரிங்களா அப்ப
முதல்ல ய ோகியை பார்க்கலாம். ய ோகி எங்க இருக்காருன்னு பார்த்தீங்கன்னா லக்னத்துக்கு
ய ோகி எந்த வட்ீல இருக்காருன்னு பாக்கணும். ய ோகி எந்த வட்ீல இருக்காரு இங்க இருந்து
லக்னம் வந்து இவருக்கு துலா லக்னம். அப்ப இங்க இருந்து எண்ணும்ப ோது ஒன்னு ரெ ண்டு
மூணுநாலு அஞ்சு ஆறு இவர ோட ய ோகி வந்து சனி. சனி வந்து லக்னத்துக்கு ஆறாம் வட்ீல
இருக்கார். இப்ப ஆறாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள்ல சனி பகவானால என்ன பண்ண முடியும்?
நல்லது பண்ண முடியும். சனி பகவானுக்கு என்னெ ன்ன குணங்கள் இருக்கு சனி பகவான்
ஒருத்தருக்கு என்னது செ ய்வார் நல்லதை யும் செ ய்வார் கெ ட்டதை யும் செ ய்வார் அப்ப சனி
பகவான் அப்படின்னா த ொழிலுக்கான காரகன் இந்த ஜாதகத்தில சனி பகவான் எந்தெ ந்த
வட்ீ டுக்கு ஆதிபத்தியம் பெ ற்றிருக்கார் லக்னத்துக்கு நாலாவது வடுீ ம் அஞ்சாவது வடுீ ம் சனி
பகவான ோட வடுீ ஓகே ங்களா மகர ராசிக்கு சனி அதிபதி கும்ப ராசிக்கு சனி அதிபதி அப்ப சனி
பகவான் இந்த ஜாதகத்துல இந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை செ ய்யணும் இந்த வட்ீ டுக்கான
வே லை யை செ ய்யணும் அதாவது லக்னத்தில இருந்து நாலாவது வடீ ா சனி வடுீ வருது
அஞ்சாவது வடுீ ம் சனிய ோட வடுீ ஏன்னா கும்பத்துக்கும் மகரத்துக்கும் சனி பகவான் தான்
ஓனர். இது வந்து புரியாதவங்க நீங்க விட்டுருங்க கண்டுக்காதீங்க முயற்சி பண்ணுங்க
அவ்வளவுதான் சூட்சும பயிற்சியில இருக்கறவங்களுக்கு ச ொல்றே ன் மத்தவங்களுக்கு
எல்லாம் நல்லா புரியும். அந்த வகை யில ராசி கட்டத்தில சனிய ோட வடுீ கள் என்ன அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது கும்பம் மகரம் இது வந்து கும்பம் கும்ப ராசி இது வந்து மகர ராசி இந்த ரெ ண்டு
வட்ீ டுக்கான ஓனர் யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா சனி பகவான். இப்ப இந்த ஜாதகத்துல சனி
பகவான ோட முக்கியமான வே லை இந்த ரெ ண்டு வட்ீ டுக்கான வே லை யை செ ய்யணும். அவர்
இப்ப எங்க எந்த வட்ீ டில் இருக்கார ோ அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை செ ய்யணும். இப்ப சனி
பகவான் மூணுவே லை களை முக்கியமா செ ய்வார். இந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதிங்கறதுனால இந்த
வடுீ நாலாம் வடீ ா வரதுனால நாலாம் வட்ீ டுக்கான வே லை அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு
அதிபதிங்கறதுனால அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கான வே லை ஆறாம் வட்ீ டில இவர் இருக்கிறதுனால
ஆறாம் வட்ீ டுக்கு அனை வே லை யும் செ ய்வார். அப்ப இந்த வடுீ கள் சார்ந்த விஷயத்தில சனி
பகவான் ஜாதகருக்கு நன்மை செ ய்வார். எப்ப நன்மை செ ய்வார் சனிய ோட தசை சனிய ோட
புத்தியில் செ ய்வார். மத்தபடி அவர ோட உயிர்காரத்துவம் அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது அவரு
வே லை க்காரங்களை குறிக்கிறது சித்தப்பா பெ ரிப்பா அந்த மாதிரி தந்தை ய ோட
ச ொந்தக்காரங்களை குறிக்கிறது தந்தை அது வர்க்கத்தை குறிப்பாங்க மத்தபடி த ொழிலாளர்கள்
பலவனீ மான நபர்களை எல்லாம் குறிப்பாங்க இப்ப இந்த ஜாதகருக்கு ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த
சனி வந்து அஸ்தங்கம் ஆயிட்டாலும் கூட ஓரளவுக்கு பலனை க ொடுக்கவே முடியும் சரிங்களா
இன்னிய ோ இங்க பலமா இருந்தார்ன்னா இன்னும் நல்லா அவருக்கு க ொடுக்க முடியும் அதே
மாதிரி சனி சனி வந்து சூரியன ோட ஒரு டிகிரில இணை ஞ்சிருக்கறதுனால அவர ோட பலன்
க ொடுக்கறதுல க ொஞ்சம் வந்து குறை வாதான் க ொடுக்க முடியும் இருந்தாலும் அவர ோட டை ய
நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால க ொஞ்சம் பரவாயில்ல நல்ல பலனை ஒருநாள க ொடுக்க
முடியும். இப்ப ஆறாம் வடுீ ங்கிறது வே லை கடன் எதிரி ந ோய்வாம்பு வழக்கு இதெ ல்லாம்
குறிக்கக்கூடியது. இப்ப உங்களுக்கு வே லை எப்படி இருக்கு சார்? வே லை யை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஓரளவுக்கு திருப்தியா இருக்கா? >> திருப்தியா இருக்கு. >> திருப்தியா
இருக்கு. இப்ப உங்களுக்கு ஆறாம் இடத்துல வே லை க்குரிய இடத்திலே யே சனி
இருக்கறதுனால த ொழில் அப்படிங்கறது முடிஞ்ச வரை க்கும் உங்களுக்கு நல்லா இருக்கும். ஆனா நீங்க என்ன பண்ணனும் உங்களுக்கு கீழ வே லை செ ய்றவங்கள மதிப்ப ோடை யும்
மரியாதை ய ோடயும் நடத்தணும். அங்கதான் செ க் பாயிண்ட் இருக்கு உங்களுக்கு. ய ோகிய ோட
காரத்துவங்கள் என்ன அப்படின்னா சனிய ோட காரத்துவங்கள் அப்படிங்கறது நீதி நே ர்மை
யாரை யும் ஏமாத்த கூடாது. பலவனீ மான ஆளுகளுக்கு நல்லது பண்ணனும். அப்படி
பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு சனிபகவான் பயங்கரமா உங்களுக்கு உச்சத்தை க ொடுப்பார்.
வே லை விஷயத்துல சூப்பரான ஒரு உயரை க ொடுப்பார். அதே மாதிரி கடன் இருந்துச்சுன்னா
கூட கடனை உங்களால கண்டிப்பா அடை க்க முடியும். சனி பகவான் அதுக்கு உதவி செ ய்வார்.
அது எப்படி அடை க்க முடியும்? வே லை யினால வரக்கூடிய வருமானம் அதனால அடை க்க
முடியும். புரியுதுங்களா? என்ன அஸ்தங்கம்மா ஆயிட்டாரு சூரியனுக்கு ர ொம்ப நெ ருக்கமா
இருக்காரு இல்லாட்டி உங்களுக்கு சூப்பரா இருக்கும். இன்னுமே நல்லா இருக்கும். இப்ப
இருக்கற நிலை யை விட உங்களுக்கு பயங்கரமான நிலை இருக்கும். அதனால அத ோட
உயிர்காரத்துவத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் சனி த ொழில் காரகன் அப்படிங்கறதுனால அந்த சனி
தசை வந்தாலும் வரலை னா கூட உங்களுக்கு த ொழில் அப்படிங்கறதுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்றதுக்கு
சனி நே ச்சரா இருக்கும். மத்த கிரகங்கள் எல்லாம் அது தசாபுத்திகள்லதான் வந்து அந்த த ொழில்
ரீதியா எல்லாம் சப்ப ோர்ட் பண்ண முடியும். இப்ப ஆறாம் வட்ீல இருக்கிறதுனால ஆறாம்
வட்ீ டுக்கு அவர் சப்ப ோர்ட் பண்ணனும்னா தசாபுத்தி வரும்ப ோதுதான் சப்ப ோர்ட் பண்ண
முடியும் வே லை க்கு. இருந்தாலும் அவரு சனி த ொழில்காரகன் அப்படிங்கறதுனால அவர் எங்க
இருந்தாலும் த ொழிலுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணுவார். சரிங்களா இப்ப உங்களுக்கு த ொழில்
அப்படிங்கிறது கே ரண்டியா க ொடுக்கிறார் ஆனா அது எப்ப உங்களுக்கு நல்லா வரும்
உங்களுக்கு கீழ இருக்கிறவங்க பலவனீ மான ஆளுகளுக்கு எல்லாம் நீங்க எவ்வளவு தூரம் நீங்க
பிரெ ண்ட்லியா இனிமை யா நடந்துக்கிறங்ீ கள ோ அவங்கள ோட துன்பத்தை ப ோக்குறதுக்கு
உதவி செ ய்றங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் சனிபகவான் உங்களுக்கு க ொடுப்பார். சரிங்களா ஆயில்
காரகனும் கூட அவர். >> சரி >> அதுக்கப்புறம் நாலாம் வடுீ ங்கறதுக்கு அதிபதியும் கூட. நாலாம்
வடுீ அஞ்சாம் வடுீ எல்லாத்துக்கும் நல்ல விஷயங்களுக்காக இருக்கார் அவரு. இப்ப நல்ல
விஷயங்களுக்காக இருக்கக்கூடிய சனி பகவானே உங்களுக்கு இதா இருக்கறதுனால
உங்களுக்கு நன்மை அதிகம். சரிங்களா இப்ப ஐந்தாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள் நாலாம் வடுீ சார்ந்த
பலன்கள் ஆறாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள்ல சனி பகவான் உங்களுக்கு நெ கட்டிவா வந்தா கூட
நெ கட்டிவ் எல்லாம் உங்களுக்கு நீக்கி ஓரளவுக்கு காப்பாத்தக்கூடிய வே லை யை சனி பகவான்
செ ய்வார். சரிங்களா இந்த பாயிண்ட் புரிஞ்சதா சூட்சம பயிற்சியில படிக்கிறவங்களுக்கு
புரிஞ்சதா என்ன ச ொல்றே ன்னு சரி இந்த பதிவு ச ொல்லி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் அடுத்த
ஜாதகத்துல மெ துவா கே ட்கிற ோம் புரியாதவங்க கே ளுங்க விளக்கி ச ொல்றே ன் சரி அடுத்தது
நம்ம ய ோகியை பார்த்துட்ட ோம் அவய ோகி யார் இவங்களுக்கு சந்திரன் சந்திரன் எந்த இடத்துல
இருக்காரு நாலாம் இடத்தில இருக்கிறார் அந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கு ய ோகியான சனி அதிபதியா
இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு காப்பாத்துவாரு இருந்தாலும் எப்படி இருக்குன்னு இவர்கிட்டயே
கே ட்கலாம் அப்ப ோ உங்களுக்கு அவய ோகி யாருன்னா சந்திரன் தான் அவய ோகி சந்திரன்
என்ன விஷயத்தை பண்ணுவாரு அம்மாவை குறிப்பார் உங்கள ோட மனதை குறிப்பார் நாலாம்
இடம் அப்படிங்கும்ப ோது உங்களுக்கு பயணத்தை குறிக்கிறது கல்வியை குறிக்கிறது அடுத்த
வடுீ வண்டி வாகன ய ோகங்கள் இப்ப சர ராசியா இருக்கறதுனால கண்டிப்பா அந்த டிராவல்
சம்பந்தப்பட்டது கண்டிப்பா சந்திரன் க ொடுக்கும் சந்திரன் அங்க திக்பலமா இருக்கார் சந்திரன்
சந்திரன் நீச்சமா இல்ல நல்ல ஒரு பலம் திக்பலம்ங்கறது ஒரு நல்ல பலம் சந்திரன் தே ய்பெ றை
சந்திரனாகவே இருந்தாலும் திக்பலம் அப்படிங்கிற ஒரு அமை ப்புல அவருக்கு பலம் வந்து
க ொடுக்குது. சரிங்களா திக்பலம் அப்படின்னு வரும்ப ோது அந்த ஜாதகருக்கு கிடை க்க
வே ண்டியதெ ல்லாம் கிடை க்கும். வடுீ வண்டி வாகன ய ோகங்கள் கிடை க்கும். இல்லாட்டி
ஜாதகர ோட அம்மாவுக்கு கிடை க்கும். வடுீ வண்டி வாகன ய ோகங்கள் எல்லாம் கிடை க்கும்.
இந்த ரெ ண்டு விதத்தில் யாராவது ஒருத்தங்களுக்கு இதெ ல்லாம் அமை யும் அப்படின்னு
அர்த்தம். திக்பலம். நான் வந்து அவய ோகியை ப ொறுத்து ச ொல்லல. ப ொதுவா திக்பலம்
அப்படிங்கறத ச ொல்றே ன். சரிங்களா அப்ப சந்திரனுக்கு திக்பலம் சுக்கிரனுக்கு திக்பலம்
நாலாவது இடம். அந்த விதத்துல சந்திரன் வந்து இங்க தே பெ ற சந்திரனாவே இருந்தாலும்
நாலாவது இடத்தில் இருக்கறதுனால திக்பலம் வருது. அவரே அவய ோகியா இருக்காரு.
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில யாரும் இல்லாதனால அவய ோகிக்கு பெ ரிய பலம் இல்லை . பெ ரிய
தாக்கத்தை ஏற்படுத்த முடியாது இருந்தாலும் ஓரளவுக்கு க ொடுப்பார். உங்களுக்கும்
அம்மாவுக்கும் உள்ள உறவு ச ொல்லுங்க. >> நல்ல சுமூகமாதான் இருக்கு. >> சும ோகமாதான்
இருக்கு. ஓகே . மத்தபடி உங்களுக்கு வே ற என்ன நாலாம் இடம் சார்ந்த இதுல வடுீ , வண்டி,
வாகன ய ோகங்கள் இதுல ஏதாவது டிரபுள் இருக்கா உங்களுக்கு? >> அதுல எதுவும் ட்ரபுள்
இல்ல. அதுல ஒன்னும் ட்ரப் இல்ல பயணம் அடிக்கடி பயணம் ப ோறது அதுல ஏதாவது
பிரச்சனை இருக்கா? >> இல்ல அதுல ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை . >> அது ஒன்னும் இல்ல
ஓகே .ஹார்ட் சம்பந்தப்பட்ட ஏதாவது >> இல்ல. >> உடல் ரீதியான எதுவும் இல்ல. மன ரீதியான
பாதிப்பு எது இல்லை உங்களுக்கு. >> எதுவும் இல்ல >> எது இல்லை அப்ப ோ வந்து அது வந்து
ரிப்ளே க்ட் பண்ணுது உங்களுக்கு. புரியுதுங்களா? >> புரியுது. >> சனிபகவான் வந்து என்ன
பண்றாருங்க? அவர ோட வடுீ அபய ோகிய ோட கிரகம் வந்து ய ோகிய ோட வட்ீ டுல இருக்கு.
அதனால இங்க யாரு ஜெ யிக்கிறாங்க அப்படின்னு ப ோது ய ோகி வந்து அவர ோட வட்ீலயே
அவர ோட நட்சத்திரத்திலே இருக்கறதுனால பலமாகுது. அவர ோட வட்ீ டில அமர்ந்த
அவய ோகியும் பெ ருசா கெ டுதல் பண்ண விடாமல் தடுக்கிறார். உங்களுக்கு என்ன தசை
நடக்குது இப்ப ோ? ஆனா நீங்க பிறந்தப ோது அம்மா கஷ்டப்பட்டுருப்பாங்கன்னு கே ட்டீங்கன்னா
ஆமான்னு ச ொல்லுவாங்க. நீங்க சின்ன வயசுல பிறந்திருப்பங்ீ கள >> நீங்க பிறந்த ப ோது அம்மா
கிட்ட கே ளுங்க கஷ்டப்பட்டாங்களான்னு கே ளுங்க கஷ்டப்பட்டுருப்பாங்க. கே் கறது >>
புரியுதுங்களா >> புரியுது புரியுது >> ஓகே உங்களுக்கு வந்து சந்திரன ோட இதே வராது தசை யே
வராது. சந்திர தசை யே உங்க லை ப்ல வராது. புரியுதுங்களா? >> புரியுது புரியுது சார். >> சந்திர
தசை யே உங்க லை ஃப்ல வராதனால நீங்க தப்பிச்சிட்டீங்க. ஆனா அந்த சந்திரன ோட நட்சத்திரம்
வரக்கூடிய நாள் இருக்குல்ல அந்த அவய ோகிய ோட அஸ்தம் தானே உங்களுக்கு அந்த அஸ்தம்
வரக்கூடிய அந்த அஸ்தம் நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல நீங்க கவனமா இருக்கணும்.
ஏதாவது இழுத்து விட்டுரும். அதுவும் குறிப்பா வந்து உங்களுக்கு சந்திர புத்தி சந்திர தசை
வராது ஆனா சந்திர புத்தி அப்படிங்கறது வரும். 2028 மார்ச்ல வரும். 2028 மார்ச்ல இருந்து 2029
செ ப்டம்பர் வரை க்கும் வரும். அந்த காலகட்டங்கள்ல உங்களுக்கு சந்திரபுத்தி எப்ப எப்ப
எல்லாம் வருத ோ அப்ப மாதிரி உங்களுக்கு மனசு சங்கடப்படுற மாதிரியான வே லை கள்
எல்லாம் நடக்கும். அம்மாக்கு உடம்பு சரி எல்லாம் ப ோறது இந்த நாலாம் இடம் சார்ந்த
பிரச்சனை கள் எல்லாம் வரும். புரியுதுங்களா உங்க வடுீ இடம் வாகனங்கள் டிராவல் பண்றது
மனம் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை உடல் ஆர ோக்கியம் உங்கள ோட சுகம் ஏன்னா நாலாம்
இடம்ங்கறது சுகஸ்தானம். இதுல எல்லாம் வந்து நம்ம க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும் உடல்
ஆர ோக்கியத்துல அம்மாவது அம்மாவ ோட நம்ம பழகுறது அம்மாவ ோட உடல்
ஆர ோக்கியத்துக்கும் கவனம் வை க்கணும். அப்ப சந்திரன் வந்து உங்களுக்கு ரெ ண்டு விதத்துல
இத ஆகுறாரு என்னன்னா சனிய ோட வட்ீ டில் இருக்கறதுனால இதாகுது ய ோகிய ோட
வட்ீ டிலயே இருக்காரு அவரு அது ஒரு பிளஸ் பாயிண்ட் ரெ ண்டாவது அவரு திக்பலம்
அடை யறார். ஓகே >> ஒரு கிரகம் திக்பலம் அடை ஞ்ு ச்சுன்னா அது நல்லது செ ய்யும். அப்படி
அவரு திக்பலம் அடை யறதுனால நல்லது. ரெ ண்டாவது என்ன பிளஸ்ன்னா அவர ோட
நட்சத்திரத்துல சந்திரன ோட அவய ோக நட்சத்திரத்துல அஸ்தங்கத்துல எந்த கிரகம் இல்லை
இப்ப ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துல ய ோகியே இருக்கிறது. இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு இந்த
சந்திரன் வந்து பெ ரியதா உங்களுக்கு கெ டுதல் பண்ணாம தடுக்குறாரு. நீங்க YouTube லெ ல்லாம்
ப ோனங்ீ கன்னா அவய ோகிய ோட இது அது இதுன்னு ச ொல்லி எல்லாத்தை யும் பயமுறுத்தி
ஒன்னும் இல்லன்னு பண்ணுவாங்க. இப்ப உங்க ஜாதகமே உதாரண ஜாதகத்திலே உங்களுக்கு
தெ ரியுதா என்ன நடக்குதுன்னு எல்லாத்துக்கும் புரியுதுங்கள பாதிப்பு க ொடுக்கல அதனாலதான்
லை வ்ல வந்து ஒருத்தங்கள ோட ஜாதகத்தை எடுத்து அவங்களை யே ச ொல்ல வை க்கிற ோம்.
அப்பதான் மக்களுக்கு புரியும் YouTubeல எப்படி எல்லாம் தவறா வந்து பயமுறுத்தி இது
பண்றாங்க அப்படின்னு ப ொதுவா வந்து எல்லாமே எல்லாத்துக்கும் ப ொருந்தாது ஒவ்வ ொரு
ஜாதகத்துக்கும் மாறும். இப்ப நம்மளே தான் இதெ ல்லாம் பார்க்கும்ப ோது நமக்கு அது புரியும்.
YouTubeல ச ொல்றது இதுல ச ொல்றது அதுல ச ொல்றதெ ல்லாம் பார்த்து நம்ம பயந்துக்க
கூடாது. எல்லாத்துக்கும் ச ொல்யூஷன் இருக்கு. இப்ப நீங்க எவ்வளவு தூரம் அம்மாகிட்ட
சந்த ோஷமா இருக்கீங்கள ோ அம்மாவை சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம்
உங்களுக்கு என்ன ஆகுங்க அவய ோகி கெ டுதல் செ ய்யாது >> சரிங்களா ஆனா மனக்குழப்பம்
முடிவெ டுக்கிறது தவறான முடிவு எடுக்கிறது வாக்கு க ொடுத்து மாட்டிக்கிறது இதெ ல்லாம்
நடக்கும். சின்ன சின்ன இதெ ல்லாம் வரும் அந்த மாதிரில் எல்லாம் நடக்குதா உங்களுக்கு
சந்திரன்தான் இருக்கு எதை யாவது ப ோய் உணர்ச்சி வயப்பட்டு ஏதாவது யாராவது கிட்ட
ஏதாவது பண்ணி தரே ன்னு ச ொல்லிறது கமிட்மெ ண்ட் க ொடுத்துக்கிறது சூழ்நிலை யில ப ோய்
மாட்டிகிறது இதெ ல்லாம் கண்டிப்பா நடக்கும் அது எந்த ய ோகியா இருந்தாலும் சந்திரன்
அதெ ல்லாம் பண்ணுவார் சரிங்களா >> அது நடக்கும் நடக்கும் நடக்குது >> அதுல வந்து நீங்க
இருந்துக்க ோங்க சரிங்க ஓகே சரி >> நன்றி சார் >> ஓகே அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாம் செ ல்வம்
என்கிட்ட இருக்கான்னு பார்க்கலாம் க ோமதி மே டம் உங்களுதா இது >> ஆமாங்க சார் >> வே ற
யாரு அது நீங்களே தான் சுத்தி சுத்தி வரீங்க மத்தவங்க எல்லாம் யாரும் இல்ல சாந்தி
இருக்கீங்களா சுபா மே டம் இருக்கீங்களா சுபா மே டம் இவங்களும் அட்டெ ன்ட் பண்றது
இல்லை யா இருக்கு சுஷீலா மே டம் >> இருக்கே ன் குருஜி வணக்கம் குருஜி >> வெ ரி குட் ஏன்னா
ஒரே ஒருத்தங்களுக்கே ச ொல்லிட்டு இருந்தே னா மத்தவங்களுக்கு இதா
இருக்குங்கறதுனாலதான் மத்தவங்க யாராவது இருக்காங்களான்னு பா்கற ோம் ஓகே சரி நான்
டை ரக்டா பாயிண்டுக்கு வந்துடறே ன் உங்கள ோட நாம ய ோகம் வந்து பரிகம் >> ஆமாம் குருஜி
>> ஓகே பரிகம் க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க நான் அந்த கே ள்வி கே ட்கும்ப ோது மட்டும்
பதில் ச ொன்னா ப ோதும். இப்ப ோதை க்கு மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. நான் இதை ஜூம் பண்ணியே
காட்டுறே ன். இந்த ஜாதகத்துல பாத்தீங்கன்னா மியூட் பண்ணுங்க மே டம். இந்த ஜாதகர ோட
நாமய ோகம் வந்து பரிகம் அப்ப பரிகம் வந்து எத்தனாவது நாமய ோகமா வருதுன்னு பாருங்க
அந்த சாட்ல. >> ஏற்கனவே வந்தவருக்கு அதே இதுதான் இவங்களுக்கும். அதே தான் வரும்.
அதே தான் சார். >> ஓகே . அப்படி பார்க்கும்ப ோதே இவங்களுக்கு அதே மாதிரி ய ோக நட்சத்திரமா
உத்திரட்டாதி வரும். ய ோகியா வந்து சனி பகவான் வருவார். அவய ோகியா வந்து சந்திரன்
வருவாரு. அவய ோகி நட்சத்திரமா என்ன வருங்க. அஸ்தம் நட்சத்திரம் வரும். >> ஓகே . இப்ப
நம்ம வந்து இவரு இவங்களுக்கும் வந்து அந்த சார்ட்டை வந்து நான் ஸ்கிரீன்ஷாட்
எடுத்துக்கிறே ன். அப்பதான் வந்து பாக்குறவங்களுக்கு க ொஞ்சம் புரியும். சரி. முதல்ல பே னா,
பெ ன்சில் இருந்துச்சுன்னா எழுதிக்க ோங்க. சும்மா இந்த ஜாதகர் ப ோட்டு உதாரண ஜாதகன்
ப ோட்டு எழுதிக்கலாம். எந்த கிரகம் எந்த இடத்துல இருக்குங்கறத மட்டும் ப ோட்டுக்கலாம்.
இவங்கள ோட லக்னம். லக்னம் ப ோட்டு தனுசு லக்னம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. தனுசு லக்னம்
முதல்ல ய ோகி ப ோட்டுக்கலாம். ய ோகி யாருன்னா சனி. சனி பகவான் எங்க இருக்காரு
இவங்களுக்கும் இவரும் அதே இடத்துலதான் இருக்காரு. அவங்களுக்கும் இப்படித்தான
இருந்துச்சு மீனத்துல. >> ஆமாங்க சார். >> ஓகே . அப்ப ோ ய ோகின்னு ப ோட்டு சனி பகவான்
எழுதிக்க ோங்க. ய ோகின்னு ப ோட்டு சனின்னு ப ோட்டு நாலாம் வட்ீ டில்ன்னு ப ோட்டு நாலாம்
வடுீ ங்கிறது மீனம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. நாலாம் வட்ீ டில் உள்ளார். நாலாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டா
கூட ப ோதும். ய ோகி அப்படின்னு ப ோட்டு சனின்னு ப ோட்டு பிராக்கெ ட்ல நாலாம் வடுீ ன்னு
ப ோடுங்க. அடுத்தது அவய ோகின்னு ப ோடுங்க. அவய ோகி யாருன்னு பார்த்தீங்கன்னா சந்திரன். முதல்ல இவங்கள ோட உதாரண ஜாதகம் ப ோட்டு அவங்கள ோட நாம ய ோகம்னு ப ோட்டு
பரிகம்னு எழுதிக்க ோங்க. உதாரண ஜாதகம் இப்ப ஒன்னுன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. உதாரண
ஜாதகம் ஒன்னு. அவங்கள ோட நாம ய ோகம் பரிகம். பரிகாயம் பரிகம் அதுக்கு கீழ
அவங்கள ோட ய ோகி வந்து சனி நாலாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க அடுத்தது அவய ோகின்னு
ப ோட்டு சந்திரன் பிராக்கெ ட்ல லக்னம் முதல் வடுீ லக்னம்னா முதல் வடுீ எழுதிட்டீங்களா
திரும்ப ச ொல்றே ன் முதல்ல உதாரண ஜாதகம் ப ோட்டு ஒண்ணுன்னு ப ோட்டு நாமய ோகம்னு
ப ோட்டு பரிகம் பரிகம் ப ோட்டுக்க ோங்க அதுக்கப்புறம் ய ோகி அப்படின்னு ப ோட்டு சனின்னு
ப ோட்டு பிராக்கெ ட்ல நாலாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க அடுத்தது அவய ோகின்னு ப ோட்டு
சந்திரன் பிராக்கெ ட்ல லக்னம் முதல் வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க லக்னம்னா முதல் வடுீ
அதுக்கப்புறம் ய ோக நட்சத்திரம் ய ோக நட்சத்திரம் உத்திரட்டாதி உத் தி ரா இட் தாதி
உத்திரட்டாதி ய ோக நட்சத்திரம் ப ோட்டு உத்திரட்டாதி அதுக்கு கீழ அவய ோகி நட்சத்திரம்
அஸ்தம் ஆ இஸ் தாயும் அஸ்தம் அவய ோகி நட்சத்திரம் அஸ்தம் எழுதுங்க நான் அந்த
ஸ்கிரீன்ஷாட் எடுத்துக்கிறே ன். சரி. இப்ப இந்த சார்ட் எடுத்துட்ட ோம். உங்க எல்லாத்துக்குமே
வந்து அந்த PDF அனுப்பிச்சிருப்பாங்க. மே க்ஸிமம் எல்லாத்துக்கும் அனுப்பிச்சிருப்பாங்க.
அதுல நீங்க ஸ்க்ரால் பண்ணிட்டு வந்தீங்கன்னா கிரக நிலை அப்படின்னு குடுத்து ராசின்னு
க ொடுத்திருப்பாங்க. அதுல டி1 சார்ட் அப்படின்னு க ொடுத்திருப்பாங்க. அதுதான் பாக்கணும்.
நிறை ய சார்ட்ல இது மாதிரி க ொடுத்திருப்பாங்க. அதுல டி1 சார்ட் க ொடுக்கணும். ராசி
கட்டத்த ோட சார்ட். ராசிதான் டி1 சார்ட். அதுல வந்து ஒவ்வ ொரு கிரகமும் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்கு எந்த ராசியில இருக்கு அத ோட அதிபதி யாருங்கறதெ ல்லாம் க ொடுத்திருப்பாங்க அப்ப
முதல்ல எத்தனை டிகிரில இருக்குன்னு க ொடுத்திருப்பாங்க லக்னம் வந்து எந்த டிகிரியல
இருக்கு அதுக்கப்புறம் லக்னம் வந்து எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்குன்னு க ொடுத்திருப்பாங்க
லக்னம் வந்து இவங்களுக்கு மூல நட்சத்திரத்தில் இருக்கு எந்த ராசியில இருக்கு அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா தனுசு ராசியில அடுத்தது கிழமை வாரியா க ொடுத்திருப்பாங்க சூரியன்
அடுத்தது சந்திரன் அடுத்து செ வ்வாய்க்கிழமை புதன்கிழமை வருதுல்ல அந்த ஆர்டர்ல
க ொடுத்திருப்பாங்க கடை சில ராகு என்ன சார்ஹல ோ >> குருஜி பே சுறது கே ட்கலை ங்க குருஜி
கே க்குதுங்களா எல்லாருக்கும் >> மியூட் ஆயிடுச்சு இப்ப கே க்குதா அது எப்படி
ஆட்ட ோமே ட்டிக்கா மியூட் ஆகுதுன்னு தெ ரியல >> சரி ஏத ோ தீய சக்தி உள்ள புகுந்துருச்சா
இருக்கு ஓகே இவங்கள ோடது தான இது இல்ல சரி இப்ப ோ பாருங்க தெ ரியுதா ஸ்கிரீன்
தெ ரியுதா எல்லாத்துக்கும் >> ஓகே இப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா இந்த சார்ட்
எடுத்துக்கணும் எல்லாத்துக்குமே இந்த சார்ட் அனுப்பிச்சிருக்க ோம் அந்த சார்ட்ல
பாத்தீங்கன்னா கிரக நிலை ராசி அப்படின்னு ப ோட்ு ருக்கும் டிஒன் சார்ட்டிஒன் சார்ட் தான்
நீங்க ராசிக்கான சார்ட் ராசியில எந்தெ ந்த கிரகம் எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கு எந்த
ராசியில் இருக்குங்கறதெ ல்லாம் இந்த சார்ட்ட வச்சுதான் பார்க்கணும் இதுதான் ர ொம்ப
முக்கியமான சார்ட் ராசி சார்ட் சரிங்களா இப்ப இந்த சார்ட்டை கூட நீங்க ஸ்கிரீன்ஷாட் எடுத்து
வச்சுக்க ோங்க பிடிஎப் இருக்கும்ப ோது இந்த இத வந்து எல்லாரும் எடுத்து வச்சுக்க ோங்க அடுத்த
கிளாஸ் வரும்ப ோது இதெ ல்லாம் எடுத்து வச்சுக்க ோங்க ஒவ்வ ொருத்தங்களும். இப்ப இப்ப
பார்க்கும்ப ோது வந்து முதல்ல மியூட் பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் மியூட் பண்ணுங்க
பே க்ரவுண்ட் நாய்ஸ் வரவங்கல்லாம் ஆனே பண்ணாதீங்க ஓகே இப்ப முதல்ல இந்த சார்ட்ல
வந்து லக்னம் வந்து எந்த டிகிரியில் இருக்கு எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கு அந்த நட்சத்திரத்தில
எந்த பாதத்தில் இருக்கு எந்த ராசியில் இருக்கு அதுக்கப்புறம் நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி
ராசிய ோட அதிபதி நட்பு பகை அதெ ல்லாம் க ொடுத்திருப்பாங்க அப்ப நமக்கு வந்து நீங்க அந்த
சார்ட்ல வந்து தெ ளிவா க ொடுத்திருப்பாங்க இப்ப மூல நட்சத்திரம்னா மூல நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி கே து அது வந்து நட்சத்திர அதிபதின்னு ரை ட்ல க ொடுத்திருப்பாங்க அதனால இது
எல்லாமே நீங்க பார்த்துக்கலாம் மனப்பாடம் பண்ண வே ண்டியதுல்லாம் இல்லை அப்படி
பார்க்கும்ப ோது உங்கள ோட ய ோக நட்சத்திரம் இதுல இருக்கா அப்படின்னு பார்கணும் முதல்ல
ய ோகி யாருன்னு பார்கணும் ய ோகி வந்து இந்த ஜாதகத்துக்கு யாருன்னா சனி பகவான் ய ோக
நட்சத்திரம் எதுங்க உத்திரட்டாதியா >> இப்ப உத்திரட்டாதி நட்சத்திரம் இங்க எங்கயாவது
வருதான்னு பாருங்க இந்த ஒன்பது கிரகங்களும் இங்க அவங்க அமர்ந்திருக்கிற நட்சத்திரத்தை
இங்க மூணாவது ர ோல மூணாவது கட்டத்தில் க ொடுத்திருக்காங்க பாருங்க இதெ ல்லாம்
அவங்க ஒவ்வ ொரு கிரகங்களும் எந்த நட்சத்திரத்தில் அமர்ந்துருக்கு அப்படிங்கிறது இங்க
க ொடுத்திருக்காங்க அப்ப இந்த கட்டத்தில் எங்காவது உத்திரட்டாதி வருதான்னு பாருங்க
எங்கயாவது வருதா எங்கே யுமே வரல அப்ப ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில எந்த கிரகங்களும்
இல்ல எழுதிக்க ோங்க ய ோகி நட்சத்திரம் ப ோட்டு உத்தரட்டாதின்னு ப ோட்டீங்கள அதுக்கு நே ரா
எந்த கிரகங்களும் இல்லை ன்னு எழுதுங்க எழுத முடியாதவங்க விட்டுருங்க ஒன்னும்
பிரச்சனை இல்லை உங்களுக்கு புரியணும்ங்கறதுக்காக நான் ச ொல்றே ன் இப்ப ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில எந்த கிரகமும் இல்லை ஏன்னா இங்க உத்தர உத்திரட்டாதி எதுவுமே இல்லை
லக்னத்திலிருந்து சூரியன் சந்திரன் செ வ்வாய் புதன் குரு சுக்கிரன் சனி ராகு கே து இவங்க
எல்லாரும் எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்கங்கறத இங்க க ொடுத்திருக்காங்க இப்ப இதுல
எதுலயுமே வந்து உத்தரட்டாதி வரல ய ோகி நட்சத்திரம் வரலங்கறனால இதுல வரல அடுத்தது
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க அடுத்தது இரண்டாவது நம்ம என்ன பண்ணனும் அணிய ோகி
அணிய ோகில அவய ோகி அவய ோகி யாருன்னா சந்திரன் அவய ோகி யாரு சந்திரன் அப்ப
சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில யாராவது இருக்காங்களான்னு பாக்கணும் சந்திரன ோ
நட்சத்திரம்னா மூணுநட்சத்திரம் வரும் அது நம்ம எடுத்துக்க கூடாது அவய ோக நட்சத்திரம்
மியூட் பண்ணுங்க தயவு செ ய்து இந்த பே க்ரவுண்ட் நாய்ஸ் வரவங்க நீங்க இது பண்ணாதீங்க
ஆன் பண்ணாதீங்க ஓகே அப்ப அவய ோக நட்சத்திரம் என்ன இந்த ஜாதகத்தில அவய ோகி
சந்திரன் அவய ோக நட்சத்திரம் எதுங்க அனுஷம் அவய ோகி நட்சத்திரம் என்ன அனுஷமா >>
அஸ்தம் அஸ்தம் அவய ோக நட்சத்திரம் எதுன்னா அஸ்தம் அஸ்தம் எதாவது இருக்கான்னு
பாருங்க எங்கே யுமே இல்ல அஸ்த நட்சத்திரத்த ஏதாவது இருக்கான்னு பாத்தீங்கன்னா
அனுஷம் மட்டும் தான் இருக்கு அனுஷம் வந்து இவர ோடது கிடை யாது அனுஷம்
யார ோடதுங்க >> சனி பகவான ோடது சனி பகவான ோடது அஸ்தமும் அனுஷமும் நிறை ய பே ர்
குழம்பிக்குவாங்க ஓகே இப்ப அஸ்தம் நட்சத்திரத்தில இல்ல அப்ப ப ோட்டுக்க ோங்க அவய ோகி
நட்சத்திரத்தில் எந்த கிரகமும் இல்லன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க ஆன்சர் இங்க அஸ்தம் நட்சத்திரம்
வரவே இல்ல டிஒன் சார்ட்ல எந்த கிரகமும் அஸ்தம் நட்சத்திரத்தில் இல்ல அதனால
அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் எந்த கிரகமும் இல்லை அப்ப அவய ோகி ய ோகியும் இந்த
நட்சத்திரங்கள் அடிப்படை யில் ஈக்குவலா இருக்காங்க பவர்ல மத்தபடி ராசி கட்டத்தில ப ோய்
யாரு பவர் அப்படிங்கறத நம்ம அடுத்தது பார்க்கலாம் சரி இது வந்து பார்க்க தெ ரிஞ்சிருச்சா
எல்லாத்துக்கும் இந்த சூட்சும பயிற்சியில கலந்துகிட்டவங்க மட்டும் ச ொல்லுங்க இந்த ஸ்டெ ப்
புரியலனா மறுபடியும் நான் ச ொல்றே ன் >> சார் ஆனா பலன் எடுக்கதான் சார் தெ ரியுது >> பலன்
எடுக்கறது எல்லாம் உடனடியா தெ ரிய முடியுமா அதெ ல்லாம் டை ம் ஆகும் நீங்க இத
அடிப்படை தெ ரிஞ்சுகிட்டா ப ோதும் படிப்படியா ஒவ்வ ொரு ஸ்டே ஜ் வரும்ப ோது நீங்க
கத்துக்கலாம் சரிங்களா >> ஓகே சார் புரியுது சார் >> பலன் எடுக்கும்ப ோது நீங்க எல்லா
கிளாஸ்ு ம் அப்படியே ரிட்டன் பா்கறது நிறை ய கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ண அட்டெ ன்ட்
பண்ணா ஒவ்வ ொரு லெ வலா ப ோகும்ப ோது உங்களுக்கு வரும் முதல்ல எழுத்து கூட்டி ஏபி சிடி
கத்து க ொடுத்தா ஏபிசிடி வச்சு எழுத்து கூட்டி நம்ம படிப்ப ோம் காட் ஜி ஓடி காட் அப்படின்னுதான்
படிக்க முடியும் எடுத்தனா காட்ன்னு ச ொல்ல முடியுமா அந்த மாதிரிதான் இந்த
அஸ்ட்ராலஜியும் சரிங்களா அதுக்கப்புறம் நீங்க கிளாஸ் அட்டன்ட் பண்ண அட்டெ ன்ட் பண்ணா
தரவா உங்களுக்கு வந்துரும் ர ொம்ப ஈஸிதான் இந்த கான்செ ப்ட் புரிஞ்சதுல எப்படி
எடுக்கணும்ங்கறது எல்லாத்துக்கும் சூட்சம பயிற்சி அட்டெ ன்ட் பண்றவங்க மட்டும்
ச ொல்லுங்க >> ஓகே குருஜி >> சூட்சம பயிற்சி அட்டன்ட் பண்ணவங்க யாராவது புரியலன்னு
ச ொன்னங்ீ கன்னா அப்பறம் நான் வந்து மாடியில இருந்து கீழ குதிச்சிருவே ன் ஏன்னா நீங்க
13வது லெ வல் வந்துட்டீங்க சரியா ஓகே வா லெ ட்டர் எழுதி வச்சுக்கிட்டு இவங்கனாலதான்
நான் மே ல இருந்து குதிச்சிட்டே ன்னு எழுதி வச்சிருவே ன் சரி எல்லாத்துக்கும் புரியுதா சூட்சும
பயிற்சியில கலந்துக்கறவங்களுக்கு யாராவதுக்கு புரியலன்னா உங்களுக்காக மறுபடியும் நான்
ச ொல்றே ன் ஏன்னா இந்த வகுப்பே வந்து சூட்சும பயிற்சிக்காரங்களுக்காகதான் இந்த வகுப்பு
அதனால நான் அவங்களுக்கு புரியணும்ங்கறதுல முக்கியத்துவம் க ொடுக்கறே ன் சரி ஓகே
முதல்ல நம்ம அவய ோகி ய ோகி யாருன்னு பார்த்துக்கணும் அவங்க நட்சத்த நட்சத்திரத்தை
எதுன்னு பாத்துக்கணும் அதுக்கப்புறம் இந்த சார்ட் எடுத்துட்டு அந்த சார்ட்ல அவய ோகி
நட்சத்திரம் வருதா ய ோகி நட்சத்திரம் வருதான்னு பார்க்கணும் அதுல எந்த கிரகம் இருக்க ோ
அந்த கிரகத்தை எழுதிக்கணும். இப்ப உதாரணத்துக்கு சூரியன் வந்து ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் என்னங்க உத்திரட்டாதி உத்திரட்டாதியில
யாராவது இருந்தாங்கன்னா அந்த உத்திரட்டாதி இங்க வந்திருக்கு ரே வதிக்கு பதிவா இங்க
உத்திரட்டாதினா சூரியன் அப்படின்னு எழுதிக்கணும் எழுதிட்டு அவர் எந்த பாவத்துல
இருக்கார ோ அந்த பாவத்தை எழுதிக்கணும் இத்தனாவது வட்ீல இருக்காருன்னு எழுதிக்கணும்.
அவய ோகி வர்றார ோ அஸ்தம் நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் இருக்கா அப்ப சுக்கிரன்
அஸ்தங்கத்துல இருக்காருன்னு ஒரு உதாரணத்துக்கு வச்சுக்கலாம். இப்ப என்ன பண்ணனும்
சுக்கிரன் அப்படின்னு ப ோட்டு அஸ்தங்கம் அஸ்தம் நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால சுக்கிரன்
ப ோட்டு அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் சுக்கிரன் இருக்காரு அவர் எந்த வட்ீல இருக்கார ோ அந்த
வட்ீடை யும் எழுதிக்கணும். அதுக்கப்புறம்தான் பலனை பாக்கணும். சரிங்களா இப்ப பலன்
பா்கறது எல்லாம் நீங்க உங்களுக்கு சிரமமா தான் இருக்கும் அதை நீங்க பெ ருசா கன்சிடர்
பண்ணாதீங்க சரிங்களா சுசீலா மே டம் இப்ப உங்களது பார்க்கலாம். சரி இப்ப ோ வந்து முதல்ல
ய ோகி பார்த்தலாம். ய ோகி எங்க இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது ய ோகி வந்து நாலாம் வட்ீ டில
இருக்கார். இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா இரண்டாம் வட்ீ டுக்கும் மூணாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி. முதல்ல எல்லாத்துக்கும் கண்டிப்பா ராசி தெ ரிஞ்சிருக்கணும். நான் ஏற்கனவே வந்து ஒரு ஃப்ரீ
கிளாஸ் வந்து YouTube காரங்களுக்காக எடுத்த ோம். எப்ப சனிக்கிழமை நை ட் எடுத்த ோம்னு
நினை க்கிறே ன். அந்த கிளாஸ்ல நான் ச ொல்லிக் க ொடுத்த ஐடியா. இப்ப இந்த மாதிரி ராசி
கட்டத்தை வரை ஞ்சு வச்சுக்க ோங்க. ராசி கட்டத்தை வரை ஞ்சுகிட்டு நார்மலா ப ொதுவான
காலபுருஷ ராசி கட்டம் க ொடுத்திருக்க ோம். அப்ப இந்த ராசிக்கு மே ல மீனம்னு எழுதிக்க ோங்க.
இதுக்கு மே ல மே ஷம்னு எழுதிக்க ோங்க. இதுக்கு மே ல ரிஷபம், மிதுனம், கடகம், சிம்மம்,
கன்னி, துலாம், விருச்சிகம், தனுசு, மகரம், கும்பம். இந்த மாதிரி எழுதி வெ ச்சுக்க ோங்க.
சரிங்களா எழுதி வச்சுக்கிட்டு, அதுக்கு கீழே யே அத ோட அதிபதி பே ரை யும் ப ோட்டு
வச்சிக்க ோங்க. அதிபதின்னு ப ோட்டு அந்தந்த ராசிக்கான அதிபதியும் எழுதிக்க ோங்க. இங்க
கும்பம் ப ோட்டு அதிபதின்னு ப ோட்டு சனி. இங்க மகரன் ப ோட்டு அதிபதி சனி இங்க
தனுஷுன்னு ப ோட்டு அதிபதி குரு இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு ராசி கட்டத்துக்கும் நாங்க அத ோட
அதிபதி அதெ ல்லாம் நார்மல் சார்ட்ல ஒன்னு க ொடுத்திருக்க ோம். அந்த சார்ட் எடுத்து நீங்க
உங்கள ோட ஜாதகத்தை தனிப்பட்ட முறை யில் வரை ஞ்சு அதுக்கு மே ல இந்த மாதிரி பே ர்களை
எழுதி வச்சிட்டீங்கன்னா டக்குனு உங்களுக்கு புரிஞ்சிரும் பார்த்த உடனே மே ல மீனம்
எழுதிட்டீங்கன்னா ஓ மீன ராசியில சனி பகவான் இருக்காரு. மீன ராசிய ோட அதிபதி கீழ எழுதி
இருப்பங்ீ க குருன்னு அப்ப இந்த ராசிய ோட அதிபதி குரு இந்த மாதிரி எழுதி பழகிட்டீங்கன்னா
ஈசியா இருக்கும் சரிங்களா இதுக்காகவே ஒரு இதை வந்து நான் வடிீ ய ோ ரெ க்கார்ட் பண்ணி
க ொடுக்கறே ன் உங்களுக்கு இது எப்படி பாக்கணும்ங்கறதுக்கு ஒரு வடிீ ய ோவே ரெ க்கார்ட்
பண்ணி க ொடுக்கறே ன் கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ணாதவங்களுக்கு அந்த வடிீ ய ோ
பார்த்தீங்கன்னா நீங்க அத ப ோட்டுக்கலாம் சரியா ஓகே இப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும் இந்த
ஜாதகத்த ோட ய ோகி யாருன்னு பார்க்கிற ோம் ய ோகி யாருன்னா சனி பகவான் அப்ப இந்த
ஜாதகத்துல ய ோகி எத்தனாவது இடத்தில் இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது லக்னத்தை முதல்
வடீ ா எடுத்த ோம் எடுத்துக்கணும் இந்த ஜாதகர ோட லக்னம் வந்து இந்த வட்ீ டில இருக்கு இந்த
வடுீ வந்து தனுசு வடுீ தனுசு ராசி அதனால இவங்களுக்கு வந்து தனுசு லக்னம். அப்ப இந்த
லக்னத்தை முதல் வடீ ா வச்சு எண்ணும்ப ோது இது ஒன்னு ரண்டு மூு நாலு இப்ப நாலாவது
வட்ீ ு ல சனி இருக்கார் நாலாவது வட்ீல ய ோகி இருக்கார்ன்னு எடுத்துக்கணும். இப்ப நாலாவது
வட்ீல ய ோகி இருக்கும்ப ோது நாலாவது வடுீ நமக்கு என்னெ ன்னல்லாம் க ொடுக்கும்ங்கறத
நம்ம பார்த்திருக்க ோம். அதெ ல்லாம் நீங்க அந்த வடிீ ய ோ எல்லாம் பே சிக் வடிீ ய ோ
கிளாஸ்ோ ட வடிீ ய ோ எல்லாம் ஆல்ரெ டி க ொடுத்திருக்க ோம். அந்த வடிீ ய ோவை ப ோய்
பாருங்க. நாலாவது வடுீ அப்படிங்கும்ப ோது நமக்கு தாய் இடம் வண்டி வாகனம் கல்வி இடம்
வடுீ வண்டி வாகனம் கல்வி மாற்றங்கள் இடமாற்றத்தை குறிக்கிறது சரிங்களா அதுக்கப்புறம்
வந்து நீங்க அந்த இடத்தில் இருக்கும்ப ோது அந்த சனி பகவான ோட நிலை யை பார்க்கணும்
இதெ ல்லாம் வந்து ஹை யர் லெ வல்ல இருக்கறவங்களுக்கு புரியும் அவரு சனி பகவான்
இருக்கக்கூடிய வடுீ சனி பகவானுக்கு நட்பு வடீ ா பகை வடீ ான்னு பார்க்கும்ப ோது நட்பு வடுீ சம
வட்ீல இருக்கார் குருவ ோட வடுீ சனி பகவான் கெ டுதல் பண்ணக்கூடிய வடுீ கிடை யாது. சனி
பகவான ோட ஸ்தான பலத்தை பார்க்கும்ப ோது ஸ்தான பலம்ங்கற ப ோது உங்களுக்கு அடுத்த
வெ ள்ளிக்கிழமை நை ட் வருதுங்க. அந்த கிளாஸ் இந்த சூட்சம பயிற்சியில இருக்கறவங்க
அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. ஃப்ரீ கிளாஸ் அப்ப ோ ஒரு கிரகத்த ோட பலம் பலவனீ ம் அப்படிங்கறத
எல்லாம் ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம். அந்த வகுப்பு அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. சூட்சம பயிற்சியில்
இருக்கறவங்க எல்லாருமே வந்து அடுத்த லெ வலுக்கு நீங்க வரணும்னு முயற்சி
பண்ணங்ீ கன்னா அடிப்படை வகுப்புகள் எல்லாம் பாருங்க. கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க.
அந்த வடிீ ய ோவை பாருங்க. YouTubeல அப்ல ோட் பண்ணுவ ோம் அதெ ல்லாம். அன்னை க்கு
லாஸ்ட் கிளாஸ் வந்து நாளை க்க ோ நாளாணிக்க ோ ப ோடுவாங்க. அதே மாதிரி
வெ ள்ளிக்கிழமை நடக்கக்கூடிய கிளாஸை யும் YouTubeல ப ோடுவாங்க. அந்த இதெ ல்லாம்
பார்த்துட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு பலன் எடுக்கறதுல ஈசியா இருக்கும். சரிங்களா இதெ ல்லாம்
நீங்க கத்துக்கணும்னு அவசியம் இல்லை ப ொதுவா தெ ரிஞ்சுக்கிட்டா ப ோதும். அப்ப நாலாம்
இடத்துல சனி பகவான் இருக்கும்ப ோது நாலாம் இடம் சார்ந்த இதெ ல்லாம் வந்து நல்ல பலன்
க ொடுப்பாரு. அதுக்கப்புறம் சனி பகவான் எந்தெ ந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதின்னு நம்ம பார்த்த ோம்.
இது வந்து இரண்டாவது வடுீ இந்த வட்ீ டுக்க ோட அதிபதி யாரு? மகர வடுீ இந்த வட்ீ டுக்கான
அதிபதி சனி பகவான். அதுக்கப்புறம் மூணாவது வடுீ இந்த வட்ீ டுக்கான அதிபதியும்
சனிபகவான். அப்ப சனிபகவான் இந்த ஜாதகத்துக்கு முக்கியமா எந்தெ ந்த வட்ீ டுக்கான
வே லை யை செ ய்வார் இரண்டாம் வடுீ மூணாம் வடுீ நாலாம் வடுீ இந்த மூணுவட்ீ டுக்கான
வே லை யை சனிபகவான் செ ய்வார். அப்ப இவர் ய ோகியா இருக்கிறதுனால இந்த மூணு
வட்ீ டுக்கான வே லை களும் இவர் செ ய்வார். ஓரளவுக்கு நல்ல பலனை க ொடுப்பார் இதுல
வரக்கூடிய தீமை களை தடுக்கறதுக்கு சனி பகவான் உதவி செ ய்வார் அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும். இப்ப நாலாம் இடத்துக்கான பலனை பார்க்கலாம். சனி பகவான ோட கிரக
இணை விலயே பார்த்தீங்கன்னா இங்க சூரியன ோட இணை ஞ்சிருந்தாலும் பெ ரிய இணை வில்ல
அவர் அதிகமான டிகிரியில் இருக்கார் 27 டிகிரிங்கும் ப ோது சூரியன் சனிய ோட இணை வா நம்ம
எடுத்துக்க வே ண்டியதில்லை இப்ப புதன் கூட இணை ஞ்சிருக்கார் நெ ருங்கி புதன் யாருன்னா
சனிபகவனுக்கு நண்பர் இந்த நட்பு பகை எல்லாம் வெ ள்ளிக்கிழமை வரக்கூடிய கிளாஸ்ல
ச ொல்லுவ ோம் இப்ப ோதை க்கு இந்த இவங்களுக்கு பார்த்துக்க ோங்க இந்த நிலை யை
பார்க்கும்ப ோது சனியும் புதனும் நெ ருங்கி இணை ஞ்சிருக்கறதுனால சனி வந்து புதன் கூட
குள ோஸா இருக்கறதுனால ரெ ண்டு பே ரும் நண்பர்கள் தான் அதனால பிரச்சனை இல்லை
கெ டுதல் எல்லாம் கிடை யாது சரி புதன் வந்து அங்க நீச்சம் சரிங்களா புதன் வந்து அந்த
இடத்துல நீச்சமா இருக்காரு. அவரு கூட இவர் வந்து சே ர்ந்திருக்காரு அதெ ல்லாம் ஒன்னும்
பிரச்சனை இல்லை ஓகே இப்படி பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு நாலாம் இடம் சார்ந்த பலன்கள்
எப்படி இருக்குன்னு உங்ககிட்ட கே ட்கலாம் சரிங்களா சுசீலா மே டம் நாலாம் வடுீ ங்கிறது
உங்களுக்கும் தாய்க்கும்மான உறவை ச ொல்லுங்க. ஏன்னா தாய் காரகன் தான் உங்களுக்கு
அவய ோகியாவும் வர்றாரு. >> வந்திருக்கு. தாய்க்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு?
>> சின்ன வயசுல ர ொம்ப பிரச்சனை யா இருக்கே குருஜி இப்ப வந்து அப்படி ஒன்னும் இல்ல. >>
சின்ன வயசுல ஆனா செ ட் ஆகல உங்களுக்கு அப்ப தாய்க்கார சரி. மத்தபடி உங்களுக்கு
த ொழில் நீங்க வே லை க்கு ப ோறங்ீ களா எப்படி? >> த ொழில் தான் செ ய்றே ன் குருஜி. >>
த ொழில்தான் செ ய்றங்ீ க. சனி வந்து த ொழில்காரகனா இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு க ொடுக்க
முடியும். ஆனா என்ன இங்க பிரச்சனை ன்னா மை னஸ் என்னன்னா அவர் ஒரு டிகிரி கூட இல்ல
அங்க. ஆமா >> ர ொம்ப ல ோ டிகிரில இருக்கறதுனால ஒரு அளவுக்குதான் அவரனால
உங்களுக்கு க ொடுக்க முடியும். அவர ோட ய ோக நட்சத்திரம் உத்திரட்டாதியிலயும் யாரும்
இல்ல. அது ஒரு மை னஸ் மத்தபடி இவரு ர ொம்ப ல ோ டிகிரில வில்லிம்பல இருக்கறதுனால
அவரனால உங்களால பெ ரிய அளவுல செ ய்ய முடியாது இருந்தாலும் ஒரு அளவுக்கு
உங்களுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாரு சனி. சரிங்களா நீங்க இருக்கிறது ச ொந்த வடீ ா? வாடகை
வடீ ா? >> வாடகை வடுீ தான் குரு. >> வாடகை வடுீ தான். ஓகே அதுக்கப்புறம் இடம் ஏதாவது
வாங்கி இருக்கீங்களா? >> இது வாங்கி சே ல்ஸ் பண்ணிட்டே ங்க >> சே ல் பண்ணிட்டீங்க சரி
ஓகே சரி அடுத்தது உங்களுக்கு சனிய ோட இத ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு காலி இடத்தை
குறிக்கிறது யாருங்க >> புதன் பகவான் >> புதன் அவர் எப்படி இருக்காரு நீச்சமா இருக்காரு
ய ோகிய ோட இருக்கறதுனால இடம் இருக்குது இடம் நீங்க விக்கிறங்ீ க சரிங்களா ஓகே
அடுத்தது நம்ம அந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கு மறை முகமான காரகனா வந்து சந்திரன் வரு
காலபுருஷனுக்கு நாலாவது வடுீ எதுங்க கடகம் அதுக்கு காரகனா சந்திரன் வரதுனால
மறை முகமா வந்து அந்த நாலாம் இடத்துக்கு இவர் வந்து வலிமை சே ர்ப்பார் சரி அடுத்தது
உங்களுக்கு அவய ோகியை பார்க்கலாம் அவய ோகி வந்து சந்திரன் சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில்
யாரும் இல்ல சந்திரன் வந்து லக்னத்திலயே இருக்கார் லக்னத்திலே யே சந்திரன்
இருக்கும்ப ோது சந்திரன் என்ன பண்ணுவாருங்க உங்களுக்கே பிரச்சனை பண்ணுவார் அப்ப
சந்திரன ோட உயிர்காரத்துவம் எதுன்னு பார்க்கணும் மெ யினா அந்த உயிர்காரத்துவத்தில் தான்
ட்ரபுள் க ொடுப்பாங்கப்ப சந்திரன் இந்த ஜாதகத்தில ரெ ண்டு வே லை செ ய்வார் லக்னத்துக்குரிய
வே லை யை செ ய் செ ய்வார். ஜாதகருக்கு துன்பத்தை க ொடுப்பார். மன ோரீதியான துன்பம், உறவு
ரீதியான துன்பத்தில தாய தாய் ரீதியான துன்பம். அடுத்தது அவர ோட வடுீ எட்டாம் வடுீ . ஆதிபத்தியம் கெ ட்ட ஆதிபத்தியம் அவருக்கு புரியுதுங்களா? ஓகே அப்ப கெ ட்ட ஆதிபத்தியம்
எட்டாம் ஆதிபத்தியம் ஆளு வந்து அவய ோகியா வந்தா என்ன ச ொல்லி இருக்கணும் நம்ம
கடுபலன்கள் இன்னுமே நிறை ய க ொடுப்பார்ன்னு ச ொல்லி இருக்க ோம். அவர் லக்னத்திலயே
இருக்கிறதுனால ஜாதகருத்துக்கு எதை யும் கிடை க்கக்கூடிய விஷயங்களை எல்லாம் தடை
பண்ணுவார் லக்னம் அப்படிங்கறது உங்கள ோட க ொடுப்பனை உங்களுக்கு நியாயமா கிடை க்க
வே ண்டியதெ ல்லாம் வந்து தடை பண்ணுவார் ு அர்த்தம் >> புரியுதுங்களா உங்களுக்கு
நியாயமா என்னெ ன்னல்லாம் கிடை க்கணும ோ அதுக்கு உங்களை ப ோராட வை ப்பார் >>
கஷ்டப்பட வை ப்பார் ு அர்த்தம் லக்னத்தில வந்து அந்த அவய ோகி வந்து உடாந்தார்னா
ஜாதகருக்கு என்னெ ன்னல்லாம் கிடை க்கணும ோ இயல்பா கிடை க்கணும ோ நே ச்சரா
கிடை க்கணும ோ அந்த கிடை க்க வே ண்டிய விஷயத்துக்கெ ல்லாம் அவர கஷ்டப்படுத்துவார்,
ப ோராட வை ப்பார். ர ொம்ப மன சங்கடங்களை க ொடுப்பார்ன்னு அர்த்தம். அப்ப ோ அது அந்த
கிரகம் யாருன்னு பார்க்கும்ப ோது சந்திரன். அப்ப ோ உங்களுக்கும் அம்மாவுக்குமான உறவு
ஆரம்பத்துல சிரமத்துல தான் இருந்திருக்கு நீங்களே ச ொன்னங்ீ க. இப்ப சந்திரனா
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு க ொடுக்கிறார். அவர் எட்டாம் அதிபதி என்கிறதுனால உங்களுக்கு
சங்கடங்களை கூடவே நிறை ய க ொடுத்திருப்பார். உங்களுக்கு எப்படி நீங்க செ யல் உங்களுக்கு
கிடை க்க வே ண்டியதெ ல்லாம் கிடை க்கிறதுக்கு எல்லாம் க ொஞ்சம் சிரமப்படுறங்ீ களா
சிரமப்பட்டு மன உளை ச்சலை க ொடுத்து அப்பதான் கிடை க்கும் ஓகே நீங்க அம்மா வந்து
உங்களுக்கு பிடிக்காத அம்மாவா இருந்தாலும் சரி அம்மானால் ஆதாயம் இல்லாமல்
இருந்தாலும் சரி நீங்க அம்மாவை எவ்வளவு தூரம் சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ உங்கள ோட
மனதை எவ்வளவு தூரம் பலப்படுத்துறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம்தான் இந்த அவய ோகிட்ட
இருந்து நீங்க இதாக முடியும். ஏன்னா எட்டாம் அதிபதிங்கறதுனால மறை முகமா உங்களுக்கு
இன்டை ரக்டா நிறை ய பே ர் வந்து இது பண்ணுவாங்க எட்டாம் அதிபதியாது >> மறை முகமா
வந்து உங்களுக்கே கண்ணுக்கு தெ ரியாது என்ன பிரச்சனை வருது உங்களுக்கு கிடை க்க
வே ண்டியதெ ல்லாம் ஏன் தடை யாகுது தாமதமாகுது எதுனால கிடை க்காம ப ோகுதுங்கறத
உங்களால கண்டுபிடிக்கவே முடியாது >> அம்மானாலே யே சிலதெ ல்லாம் நடந்திருக்கும்
நடந்துருக்கா >> அம்மா அம்மாவே நிறை ய இடத்துல செ க் பாயிண்ட் வச்சிருப்பாங்க
உங்களுக்கு ஏன்னா அவய ோகியா வந்து அந்த கிரகம் தாய் கிரகம் வந்து இருக்கிறதுனால
அவங்களே எட்டாம் அதிபதியா இருக்கறதுனால அவங்களே நிறை ய இடத்துல உங்களுக்கு
தடை யா இருந்திருப்பாங்க சரியா ஓகே இருந்தாலும் உங்களுக்கு வந்து லக்னத்தில் இருக்கிறது
ஒன்னு மை னஸ் இருந்தாலும் அது பலம் இல்லாம இருக்கிறது அது ஒரு பிளஸ் சரிங்களா
பலம் இல்லை சந்திரன் வந்து தே ய்பெ றை சந்திரனா இருக்கு பெ ரிய பலமான அமை ப்பில
இல்லாததுனால உங்களுக்கு ஓகே அந்த வட்ீ டிலயும் பெ ருசா கிரகம் இல்லை கெ ட்ட
கிரகங்கள்ல்லாம் அந்த வட்ீல இல்லை என்னன்னா ராகு ராகு கே துவ ோ சனிய ோ ப ோய்
உட்கார்ந்துருந்தாங்கன்னா இன்னும் சனி உங்களுக்கு ய ோகியா இருக்கறதுனால தப்புல்ல
ராகுவ ோ கே துவ ோ ப ோய் அங்க அந்த வட்ீல உட்கார்ந்துருந்தாங்கன்னா இன்னும் ட்ரபுள்
பண்ணிருக்கும் அதனால அந்த விதத்துல பிரச்சனை இல்ல குருவ ோட பார்வை வந்து
உங்களுக்கு படுது குருவ ோட பார்வை இரண்டாவது டிகிரில இருந்து நாலு டிகிரில
இருக்கக்கூடிய சந்திரனை பார்கறார் குரு சரிங்களா அதனால வரக்கூடியவங்களுக்கு
துன்பத்தை எல்லாம் கண்டிப்பா உங்களுக்கான பலனும் கிடை க்கும் காப்பாத்ததுக்கு குரு
இருக்கார் அங்க குரு உச்ச வட்ீ டுக்கு பக்கத்துல இருக்கிறார் வலிமை யா இருக்கார். அவர் எதிர்
வடீ ாவே இருந்தாலும் கூட குரு வந்து தன்ன ோட உச்ச வட்ீ டுக்கு பக்கத்துல உச்ச வடுீ எதுங்க
குருவுக்கு கடகம். கடக வட்ீ டுக்கு முந்தின வட்ீல இருக்கறதுனால கண்டிப்பா பலமான குரு
ஓரளவுக்கு சந்திரனை வந்து நல்லாவே பலப்படுத்துவார். ஏன்னா 2 டிகிரி டிஃபரெ ன்ட்ல தான்
கிடை க்கிறதுனால சந்திரன் உங்களுக்கு தே ய்பெ றி சந்திரன் இல்லாம ஓரளவுக்கு ஒளி
ப ொருந்திய சந்திரனாவும் இருப்பாரு. அதனால உங்களுக்கு குரு சுபத்துவப்படுத்தி உங்களுக்கு
கிடை க்க வே ண்டியதெ ல்லாம் கண்டிப்பா கிடை க்கும். சரிங்களா? ஓகே . ஓகே யாரும்
பயந்துக்காதீங்க இந்த மாதிரி வரதெ ல்லாம் நம்ம பின்னாடி அதெ ல்லாம் எப்படி ஆக்டிவே ட்
பண்றதுதான் ச ொல்லிக் க ொடுக்கிறே ன் சரி மே டம் ஓகே மியூட் பண்ணிக்க ோங்க >> ஓகே இப்ப
வே ற ஒரு ஜாதகத்தை பார்த்து கடை சியா ஒரு ஜாதகத்தை பார்த்துட்டு முடிச்சுக்கலாம் டவுட்
இருக்கிறவங்க கே ளுங்க இப்ப அடுத்த ஜாதகத்தை பார்க்கலாம் யுவராஜ் சார் இருக்கீங்களா
யுவராஜ் சார் வனிதா அரசு மே டம் இருக்கீங்களா >> வனிதா அரசு மே டம் இருக்கீங்களா சரி >>
இருக்கீங்களா >> யுவராஜ் இருக்க ோ >> இருக்கா குர ோஜி >> சரி நம்ம யுவராஜ் சார்
பாத்துரலாமா பார்த்துடலாம் சரி யுவராஜ் சார் என்ன சார் இவ்ளவு டிலே வா ச ொல்றங்ீ க >>
குருஜி >> கிரகங்கள் கூட சுத்தி ரவுண்ட் அடிச்சிட்டு இருக்கீங்களா இவ்வளவு நே ரமா வரீங்க >>
இல்லை ங்க குருஜி இருந்தது குருஜி அதனாலதான் >> சரி சரி சரி உங்கள ோட நாமய ோகம்
எதுன்னு தெ ரியுமா >> சாத்தியம் குருஜி >> வெ ரி குட் உங்கள ோட நாமய ோகம் சாத்தியம் அது
எத்தனாவது நாமய ோகமா வருது >> யாராவது ச ொல்லுங்க சாத்தியம் >> 22 ஓகே 22வது
நாமய ோகம் ஏன்னா எடுக்கிறவங்களுக்கு சாட் வந்து வச்சிருப்பாங்கள ப ோன்ல அவங்களுக்கு
எடுக்கறதுக்கு ச ொல்லிட்டனா சீக்கிரம் எடுத்துருவாங்க. அதுக்காக எத்தனாவதுன்னு கே ட்டே ன்.
சரி. 22வது நாமய ோகம் தான் சாத்தியம். அப்ப எழுதிக்க ோங்க. உதாரண ஜாதகம்னு ப ோட்டு
எழுதுறதுனா எழுதுங்க இல்லாட்டி அப்படியே டை ரக்டா ப ோறதுனாலும் ப ோயிக்கலாம்.
உதாரண ஜாதகம்னு ப ோட்டு ரெ ண்டுன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. ப ோட்டு அவை ய ோ அந்த
நாமய ோகம்னு ப ோட்டு சாத்தியம். சாத்தியம். ய ோக நட்சத்திரம் பரணி ய ோக நட்சத்திரம்
ய ோனான்னு ப ோட்டுக்க ோங்க ய ோனானா ய ோக நட்சத்திரம் ய ோக நட்சத்திரம் பரணி ய ோகி
சுக்கரன் அவய ோக நட்சத்திரம் ஆடு ப ோட்டு ஆனானா அவய ோக நட்சத்திரம்னு அர்த்தம்
அப்படி ப ோட்டுக்க ோங்க ஷார்ட்கட்ல எழுதி பழகிக்கும் ஃபர்ஸ்ட் டை ம் மட்டும் முழு பே ர்ல
எழுதுங்க மத்ததுக்கு எல்லாம் வந்து ஷார்ட்கட்ல எழுதிக்க ோங்க அவய ோக நட்சத்திரம்
விசாகம் அவய ோக நட்சத்திரம் விசாகம் அவய ோகி யார் வருவாங்க இப்ப ோ குரு விசாக
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருன்னா குரு எழுதிக்க ோங்க குருன்னு எழுதிக்க ோங்க இப்ப நம்ம
அடுத்த ஸ்டெ ப் என்ன பண்ணனும் லக்னத்தில் இருந்து ய ோகி அவய ோகி எத்தனாவது
இடத்தில் இருக்காங்கன்னு எழுதணும். முதல்ல ய ோகி எடுத்துக்கலாம். இவங்களுக்கு ய ோகி
யார் வர்றாருங்க சுக்கிரன் வராங்களா இவங்கள ோட லக்னம் ப ோட்டு லக்ன ோன் ப ோட்டு நீங்க
ரிஷப லக்னம் எழுதிக்க ோங்க லக்னம் ப ோட்டு ரிஷப லக்னம் பிராக்கெ ட்ல முதல் வடுீ ன்னு
எழுதிக்க ோங்க. ஏன்னா புரியாதவங்களுக்கு புரியனும் சூட்சம பயிற்சில வரவங்களுக்கு
புரியனும். அதனால லக்னவுன் ப ோட்டு ரிஷப லக்னம். பிராக்கெ ட்ல முதல் வடுீ . அடுத்தது
சுக்கிரன் ய ோகி ஆல்ரெ டி ய ோகின்னு எழுதி இருக்கீங்கல்ல அந்த ய ோகிக்கு நே ரா நம்ம இந்த
வட்ீடை பார்க்கணும். எத்தனாவது வடுீ ன்னு பார்க்கணும். அப்ப ய ோகி வந்து இவங்களுக்கு
சுக்கிரன் அப்படிங்கறனால வடுீ வந்து ரிஷப வடுீ தான் முதல் வடுீ ய ோகி வந்து இரண்டாவது
வட்ீல இருக்கார். அப்ப ய ோகியில ப ோட்டு சுக்கிரன் எழுதி இருப்பங்ீ களா பிராக்கெ ட்ல
இரண்டாம் வடுீ ன்னு ப ோடுங்க. இரண்டாம் வட்ீ டில் உள்ளார்ன்னு எழுதுங்க. இரண்டாம் வட்ீ டில்
உள்ளார். இரண்டாம் வட்ீ டில் உள்ளார். அடுத்தது அவய ோகியை பார்க்கணும். அவய ோகி
யாருன்னா குரு. இப்ப லக்னத்தில இருந்து நம்ம குரு எங்க இருக்காருன்னு பார்க்கலாம் ஜூம்
பண்ணி காட்டுறே ன். >> முதல் வடுீ நீங்க பே சாதீங்க. சூட்சும பயிற்சில இருக்கறவங்க
மட்டும்தான் இது பண்ணனும் கண்டுபிடிக்கணும். நார்மல் கிளாஸ்ல இருக்கறவங்க எதுவுமே
பே சவே பே சாதீங்க. அவங்களுக்கு வாய்ப்பு க ொடுக்கலாம் புரியுதான்னு பார்க்கலாம். யாராவது
ச ொல்றாங்களான்னு பார்க்கலாம். ச ொல்லுங்க பார்கலாம். சூட்சம பயிற்சியில இருக்கறவங்க
எத்தனாவது வட்ீல இருக்காரு குரு >> ஏழாவது வடுீ >> ஏன் மூணாவது வடுீ ன்னு ச ொல்றங்ீ க
லக்னத்திலிருந்து எண்ண ப ோது மூணாவது வடுீ சரிங்களா லக்னம் வந்து இது இங்க இருந்து
ஒன்னு ரெ ண்டு மூணுமூணாவது வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க அவய ோகி மூணாவது வட்ீ டில்
உள்ளார் ஆல்ரெ டி நீங்க ப ோட்டுருப்பங்ீ க அவய ோகின்னு ப ோட்டு குருன்னு ப ோட்டுருப்பங்ீ க
பிராக்கெ ட்ல மூணாம் வட்ீ டில் உள்ளார்ன்னு எழுதுங்க உச்சத்தில் இருக்காரு குரு குரு
அவய ோகி உச்சத்தில் இருக்கிறார் சரி அடுத்த கட்டம் என்ன பண்ணனும் இந்த சாட்ல ப ோய்
அவங்க அவய ோகி நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம் இருக்கா ய ோகி நட்சத்திரத்தில ஏதாவது
கிரகம் இருக்கான்னு நம்ம பார்க்கணும் எல்லாருமே மியூட் பண்ணிக்க ோங்க நான் கே ள்வி
கே ட்கும்ப ோது மட்டும் பதில் ச ொல்லுங்க ஓகே இதுதான் யுவராஜ் சார ோட சார்ட் மறுபடியும்
ச ொல்றே ன் கிரக நிலை ன்னு இருக்கும் ராசின்னு இருக்கும்டி ஒன் சார்ட்டிஒன் சார்ட் தான்
எடுக்கணும் நீங்க பிடிஎ அனுப்பிச்சிருப்பாங்க அந்த பிடிஎலடிஒன் சார்ட் இருக்கும் அதுல
ஒவ்வ ொரு லக்னத்திலிருந்து ஒன்பது கிரகங்கள மாந்தி உட்பட எல்லாரும் எந்த டிகிரில
இருக்காங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க நட்சத்திர பாதம் என்ன ராசி நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி யாரு நட்சத்திரத்த ோட இந்த ராசிய ோட அதிபதி யாரு அப்படிங்கிற எல்லா டீடை லுமே
உங்களுக்கு கிளனீ ா வந்திருக்கும் இந்த சார்ட்ல இதுதான் ர ொம்ப முக்கியம் நம்ம பலன்
எடுக்கும்ப ோது ஓகே இப்ப நம்ம முதல்ல லக்னத்த இந்த முதல்ல அவர் பே ர் என்ன ய ோகி
ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் என்னன்னு பாத்தீங்கன்னா பூராடமா ய ோகி ய ோட நட்சத்திரம் பூராடம்
தான ய ோக நட்சத்திரம் >> பரணி ஓகே பரணி நட்சத்திரம் அப்ப ோ இவர ோட ய ோக நட்சத்திரம்
வந்து பரணி இப்ப பரணியில ஏதாவது கிரகம் இருக்கான்னு பாக்கணும் பாருங்க முதல்ல
லக்னத்தில இருந்து வாங்க லக்னம் பரணியில் இருக்கா இல்ல சூரியன் பரணியில் இருக்கா
இல்ல தே ய்பரி சந்திரன் பரணியில் இருக்காரா இல்ல செ வ்வாய் பரணியில் இருக்காரா இல்ல
புதன் பரணியில் இருக்கார் ந ோட் பண்ணுங்க இப்ப ோ புதன் ப ோட்டு பரணி நட்சத்திரம் ய ோக
நட்சத்திரத்தில ய ோக நட்சத்திரம்னு ப ோட்டுருக்கீங்கள அங்க புதன் உள்ளார்னு ப ோடுங்க ய ோக
நட்சத்திரம்னு ப ோட்டு எழுதி இருப்பங்ீ கள பரணி அதுக்கு நே ரா புதன் உள்ளார் ய ோக
நட்சத்திரத்தில் புதன் உள்ளார் அப்ப என்ன ஆகும் புதன் இவருக்கு என்ன பண்ணுவாருங்க
நல்லது பண்ணுவார் ய ோகி மாதிரி செ யல்படுவார் புதன் சரி அடுத்தது வே ற யாராவது
இருக்காங்களான்னு பார்க்கலாம் குரு பரணியில் இருக்காரா இல்ல சுக்கிரன் பரணியில்
இருக்காரா இல்ல சனி பரணியில் இருக்காரா இல்ல வே ற யாரு ராகுவும் இல்ல கே துவும் இல்ல
மாந்தியும் மாந்தி பரணியில் இருக்கார் இப்ப மாந்தி என்ன எல்லாத்துக்கும் கெ ட்டது
பண்ணக்கூடிய ஒரு கிரகம் அதிகமா கெ ட்டது பண்ணக்கூடிய கிரகம் அதுவே இவருக்கு
நல்லதுதான் பண்ணும் சரிங்களா இப்ப மாந்தி உள்ளார்னு எழுதிக்க ோங்க ய ோக நட்சத்திரத்தில
மாந்தி உள்ளார் ஓகே அடுத்த ஸ்டெ ப் என்ன பண்ணனும் அவய ோகி நட்சத்திரம் என்னன்னு
பாக்கணும் அவய ோகி நட்சத்திரம் இவங்களுக்கு யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா விசாகம் அவய ோகி
நட்சத்திரம் வந்து விசாகம் அப்ப நம்ம ஒவ்வ ொன்னா பார்த்துட்டு வாங்க அவய ோகி லக்னத்தில
இல்ல லக்னம் வந்து அவய ோகி நட்சத்திரத்தில இல்ல விசாகத்தில ஏதாவது இருக்கான்னு
பாருங்க ஒவ்வ ொரு கிரகமா மெ துவா பாருங்க ஏதாவது து கிரகம் விசாகத்தில் இருக்கான்னு
பாருங்க அப்படி பார்த்துட்டு வரும்ப ோது லக்னம் இல்ல சூரியனும் விசாகத்தில் இல்ல
சந்திரனும் விசாகத்தில் இல்ல செ வ்வாயும் விசாகத்தில் இல்ல புதனும் விசாகத்தில் இல்ல
குருவும் விசாகத்தில் இல்ல சுக்கிரனும் இல்ல சனியும் இல்ல ராகுவும் இல்ல கே துவும் இல்ல
மாந்தியும் இல்ல எந்த கிரகமும் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் இல்லை சரிங்களா அப்ப அவய ோகி
எப்ப பலம் அடை வார்னா அவர் நட்சத்திரத்தில் யாராவது இருக்கும்ப ோதுதான் பலம் அடை வார்
அசுப கிரகங்கள் அவய ோகிய ோட சே ரும்ப ோது பலமாவார் அசுப கிரகங்கள் குறிப்பா
லக்னத்துக்கு அசுப கிரகங்கள் வந்து அவய ோகிய ோட சே ரும்ப ோது ர ொம்ப பலம்டை வார் அந்த
விதத்தில அவய ோகி விட ய ோகிதான் பலமா இருக்காரு ஏன்னா ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
ரெ ண்டு பே ர் இருக்காங்க யாரு புதன் இருக்காரு மாந்தி இருக்கார் >> சரி இப்ப நாம ஜாதக பலன்
எடுக்கறதுக்கு ப ோயலாம் சரி இப்ப நம்ம பார்க்கும்ப ோது இவருக்கு நம்ம என்னெ ன்ன இடத்துல
முதல்ல வந்து ய ோகியை பார்த்தலாம் இப்ப ய ோகி வந்து இவருக்கு இரண்டாம் வட்ீல
இருக்கார் ய ோகி வந்து எங்க இருக்காருங்க இரண்டாம் வட்ீல இருக்கார் ய ோகி இரண்டாம்
வட்ீ டில இருக்கறதுனால இரண்டாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள் நல்ல முறை யில இவங்களுக்கு
கிடை க்கும்னு எடுத்துக்கலாம். ஏன்னா ய ோகி பலமா இருக்கார். ஏன்னா கே துவ ோட
இணை ஞ்சிட்டாரு. அது ஒன்னுதான் க ொஞ்சம் நெ கட்டிவ் மத்தபடி வந்து ய ோகி வந்து
இவருக்கு இரண்டாம் வடுீ சார்ந்த இதுல இவரு பே சுறதுல ஸ்வட்ீ டா பே சுவாரு. மத்தவங்கள
மனசு காயப்படுத்தாம பே சுறது. இவரு பே ச்சுக்கு மதிப்பும் மரியாதை யும் கிடை க்கும்.
குடும்பத்துல சப்ப ோர்ட் கிடை க்கும். நல்ல குடும்பம் அமை யும். அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா
அந்த கே துவை எல்லாம் நம்ம மே ட்ச் பண்ணி நான் இப்ப ோதை க்கு பலன் ச ொல்லல சரிங்களா
மத்தவங்களுக்கு சூட்சம பயிற்சியில் இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் வந்த அப்பறம் கன்பியூஸ்
ஆகும். அதனால ப ொத்தம் ப ொதுவா நான் ச ொல்றே ன் இரண்டாம் இடத்தில இருக்கறதுனால
இரண்டாம் இடத்து பலன்கள் ஜாதகருக்கு கிடை க்கும் ப ொருளாதாரத்தில ஓரளவுக்கு
குடும்பத்தை இது பண்ணக்கூடிய அளவுக்கு ப ொருளாதாரம் நல்லா இருக்கும். இரண்டாம்
வடுீ ங்கறது குடும்பம் நல்ல குடும்பம் அமை யும். குடும்பத்தில இவங்களுக்கு சப்ப ோர்ட்
கிடை க்கும். சரிங்களா அப்ப வாக்கு குடும்பம் ப ொருளாதாரம் இது மூணுதான் இரண்டாம்
இடத்துக்கு முக்கியமா நம்ம பார்ப்ப ோம். அந்த மூணுமே ஜாதகருக்கு ஓரளவுக்கு நல்லா
கிடை க்கும். ஏன்னா கே து அங்க இருக்கறதுனால பே சுறதுல க ொஞ்சம் ய ோசிச்சு ய ோசிச்சு
பே சுவாரு. அதுதான் அந்த இரண்டாம் இடத்துல கே து இருக்கறதுனால பே ச்சுல ய ோசிச்சு
ய ோசிச்சு பே சுவாங்க. ராகு கே து ப ொறுத்து சின்ன ஒரு இத இன்பர்மே ஷன் க ொடுத்துறே ன். ராகு
வந்து அதிகமா பே சும். ஒன்னுன்னா ஒன்பதுன்னு ச ொல்லும். இரண்டாம் இடத்துல ராகு
இருந்துச்சுன்னா ஒன்னுன்னா ஒன்பதுன்னு ச ொல்லும். சின்ன விஷயத்தை பிரம்மாண்டமா
வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய கிரகம் வந்து ராகு. எதை யுமே வந்து பெ ருசா காட்டக்கூடிய கிரகம் வந்து
ராகு. கே து வந்து எல்லாத்தை யும் சிரிசா காட்டும். சுருக்கி காட்டும். பரமணி நே ரம் பே ச
வே ண்டியத ஒரு நிமிஷத்தில் பே சக்கூடிய விஷயத்தை இந்த இரண்டாம் இடத்தில
இருக்கறதுனால கே து அது மாதிரி பண்ணும். சுருக்கமா பே சும். அதிகமா கே ட்கும் கே து என்ன
பண்ணும் அதிகமா கே ட்கும் பே சாது ராகு என்ன பண்ணும்னா அதிகமா பே சும் கே ட்காது
கே ட்கவே கே ட்காது கே து வந்து எல்லா ச ொல்றதை யும் கே ட்கும் ஆனா செ ய்யாது ராகு வந்து
யார் ச ொல்றதை யும் கே ட்கவும் செ ய்யாது செ ய்யவும் செ ய்யாது ராகு கே துவ ோட இத வந்து
ப ொதுவா எல்லாரும் புரிஞ்சுக்கணுங்கறதுக்காக ச ொல்றே ன் சரிங்களா இப்ப இவங்களுக்கு
இரண்டாம் இடத்துல கே து இருக்கறதுனால இவங்க நிறை ய மத்தவங்க பே சுறத எல்லாம்
கே பாரு இவங்க பே சினாலும் ஸ்வட்ீ டாதான் பே சுவாங்க ரெ ண்டாவது சுக்கிரன் வந்து ஸ்வட்ீ டா
இனிமை யா பே சக்கூடிய கிரகம். எல்லாத்துக்கும் பிடிச்ச மாதிரி மனசங்கட மாதிரி பே சக்கூடிய
கிரகம். இவர ோட பே ச்சுங்கிறது எல்லாத்துக்கும் மனதை காயப்படுத்தாத மாதிரி பே ச்சு
இருக்கும். அதே அளவு அதிகமா பே ச மாட்டாரு. பே ச வே ண்டியத சுருக்கமா பே சுவாரு ஏன்னா
கே து இருக்கறதுனால சரிங்களா. ஆனா மத்தவங்க பே சுறதெ ல்லாம் காது க ொடுத்து கவனமா
நிறை ய நே ரம் அரை மணி நே ரம் ஆனாலும் பே சாம ப ொறுமை யா கே ட்பாரு. மத்தபடி
குடும்பத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் நல்ல குடும்பம் அமை யறது. அதே மாதிரி உங்களுக்கு மத்த
கே து இணை ச்சு நான் குடும்பத்தை எல்லாம் ச ொல்லல. ப ொருளாதாரத்தை எல்லாம்
ச ொல்லுவே ன். சுக்கிரன் இருக்கிறத வச்சு நான் ச ொல்றே ன். அப்ப அதிபதியை வச்சு நான்
ச ொல்றே ன். ய ோகிய ோடத வச்சு ச ொல்றே ன். இப்ப ய ோகி வந்து இரண்டாம் வட்ீ ு ல
இருக்கறதுனால பே ச்சுக்கு மதிப்பு மரியாதை யும் நல்ல குடும்பம் அமை யறது குடும்பத்தில
இருந்து சப்ப ோர்ட் கிடை க்கிறது. அதுக்கப்புறம் என்னது ப ொருளாதாரத்தில் ஓரளவுக்கு
சந்த ோஷப்படுற அளவுக்கு ப ொருளாதாரமும் நல்லா இருக்கும். உயிர்காரத்துவத்தில சுக்கிரன்
யாரை குறிக்கிறது இது ஆண் ஜாதகமா இருக்கறதுனால மனை வியை குறிக்கிறது. அப்புறம்
ய ோகியே வந்து உங்களுக்கு சுக்கிரனா இருக்கறதுனால மனை வி மனை வி விஷயத்துல
இவருக்கு இன்பத்தை க ொடுக்கற மாதிரியான மனை வி அமை வாங்க அந்த மாதிரியான
வாழ்க்கை துணை இவங்களுக்கு அமை யும் அப்படின்னு அர்த்தம். மனை வியினால
இவங்களுக்கு அவங்க இன்பத்தை க ொடுக்குறாங்கள ோ க ொடுக்கலை ய ோ வந்து
மனை வியினால இவங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் வரும். மனை வி கூட இவங்களுக்கு சண்டை அது
இதுன்னு வந்தா கூட மனை வி வந்து இவங்களை சந்த ோஷப்படுத்தாம இருந்தால் கூட இவங்க
மனை வி அதிர்ஷ்டசாலியா இருப்பாங்க இவங்களுக்கு மனை வி கூட எங்காவது ப ோனனாலும்
மனை வியினால கண்டிப்பா இவங்க வாழ்க்கை யில எல்லாவிதமான இதுவும் உங்களுக்கு
கிடை க்கும் பெ ண்களனால எல்லாமே உங்களுக்கு கிடை க்கும்னு அர்த்தம் சரிங்களா ஓகே இப்ப
நீங்க ச ொல்லுங்க சார் யுவராஜ் சார் ச ொல்லுங்க சார் இந்த ய ோகி >> கரெ க்ட் தான் குருஜி >>
நீங்க எப்படி அளவாதான் பே சுவங்ீ க நிறை ய பே சுவங்ீ களா >> நிறை ய கே ப்பே ன் குருஜி >>
நிறை ய கே ப்பங்ீ க >> பே சாதுமா பே சுவங்ீ க அப்ப ோ மத்தவங்க எல்லாம் வந்து கஸ்டமர் கே ர்ல
கூப்பிட்டு இல்லாட்டி ஏதாவது கம்பெ னில ஏதாவது விஷயத்தை விசாரிச்சாங்கன்னா அதிகமா
பதில் எல்லாம் வராது அப்ப இந்த ரெ ண்டுல கே து இருக்கறவங்க யாராவது கிட்ட ஏதாவது
டீடை ல் கே ட்டாங்கன்னா முன்ன பின்ன தெ ரியாதவங்க கூட ஒரு மணி நே ரம் பதில்
ச ொல்லிட்டு இருப்பாங்க கே துக்கு அப்படி ஒரு பவர் இருக்கு நாகராஜ் சாருக்கு ரெ ண்டுல கே து
இருக்கும் அதனாலதான் அவர் கம்யூனிகே ஷன்க்கு வச்சிருப்பே ன் எல்லாம் விசாரிக்கிறதுக்கு
அவரதான் விடுவே ன் நம்ம எல்லாம் கே ட்ட ோம்னா எவனும் பதில் ச ொல்ல மாட்டாரு இவரு
அரை மணி நே ரம் ஆரம்பிச்சார்னா விடிய விடிய இவருக்கு பதில் ச ொல்லி இருப்பாரு முன்ன
பின்ன யாருன்னு தெ ரியாதவங்க கூட நாகராஜ் சாருக்கு ஃபுல்லா பதில் ச ொல்லுவாங்க. ஏன்னா
ரெ ண்டுல கே து அவருக்கு. இப்ப நீங்க வந்து யாராவது கிட்ட ஏதாவது கே ட்டீங்கன்னா டீடை லா
உங்களுக்கு பதில் ச ொல்லுவாங்க. அந்த சக்தி வந்து கே துக்கு இருக்கு. இரண்டாம் இடத்தில்
இருக்கக்கூடிய கே துக்கு சரிங்களா? ஓகே ஆனா பே சுறது ஷார்ட்டா தான் பே சுவாங்க.
உங்களுக்கு சுக்கிரன் இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு ஸ்வட்ீ டா இது மாதிரி பே சுறது எல்லாம்
வரும். மத்தபடி குடும்பமும் இதெ ல்லாம் கரெ க்ட் தான? ப ொருளாதாரம் இதெ ல்லாம் கரெ க்டா
தான இருக்கு. >> ப ொருளாதாரம் கரெ க்ட் தான் பூச்சி. >> ஓகே . ப ொருளாதாரம் கரெ க்ட்ன்னு செ க்
வை க்கிறங்ீ க. அப்பறம் மனை வி ஏதாவது இதா உங்களுக்கு? >> இல்லை ங்க குருஜி.
தே வை யான அளவுக்குதான் குருஜி. >> ஓகே . >> ர ொம்ப அதிகமா இல்லங்க. ஆனா இப்ப எனக்கு
திருமணத்துக்கு அப்புறம் தான் க ொஞ்சம் நல்லா இருக்குங்க. >> திருமணம் கண்டிப்பா நல்லா
இருக்கும். ஏன்னா ய ோகி பெ ண்கள்னாலதான் உங்களுக்கு அதிஷ்டம் வரும். நீஏன்
ச ொல்றே ன்னா உங்க கே து இருக்கார்ல கே து வந்து அந்த உறவுகள ோட பற்றற்ற நிலை யை
தான் க ொடுப்பார். அதனாலதான் நான் இவங்களுக்கு ச ொன்னா புரியாது சூட்சம பயிற்சி
இருக்கறவங்களுக்கு கிரக சே ர்க்கை யில ச ொன்னா புரியாதுங்கறனால ச ொல்லல. கே து
சுக்கிரன ோட இணை னால கே து என்ன பண்ணுவாரு லிமிட் தான் பண்ணுவாரு. >> இதுவே ராகு
இருந்திருந்தார்ன்னு என்ன பண்ணுவாருன்னா மனை விகிட்ட அடி உதை எல்லாம் வாங்கி
க ொடுத்துருவாருங்க. பயங்கரமா பண்ணுனா எக்ஸ்ட்ரீமா க ொஞ்சிட்டு இருப்பாங்க இல்லாட்டி
அடி உதா எல்லாமே விழுகும். வட்ீல கதவை சாத்திட்டு அடி விழுகும். ராகு இருந்து கே து வந்து
அடிக்கலாம்ங்கற எண்ணம் தான் வரும். சரிங்களா ராகு இருந்தாருனா அடிக்க வச்சிருவாரு
உங்களுக்கு அடி வாங்கணும்னு நினை க்கிறங்ீ களா? வே ண்டாம்தானே அந்த மாதிரி
பண்ணுவாங்க. யாரை யாவது ஜாதகத்துல கே ட்டா ஆமா ஆமாங்க ஆமா சார் கதவ வச்சு
சாத்திட்டு அடிப்பாங்க சார். ஓகே அதனால கே துவ ப ொறுத்தவரை க்கும் சின்ன சின்ன
மனச்சங்கடங்களை தான் க ொடுக்கும் ஆனா விரும்புவாங்க உங்கள மனசுக்குள்ள
வச்சுக்குவாங்க நம்ம மே ல வெ றுப்பே வந்துச்சுனாலும் ர ொம்ப வெ ளிப்படுத்த மாட்டாங்க
உள்ளுக்குள்ள வச்சுக்குவாங்க ச ொல்ல மாட்டாங்க வாழ்க்கை துணை வந்து ஓப்பனா வந்து
நம்மகிட்ட நமக்கு என்ன அதிருப்தி இருக்க ோ இல்லை ய ோங்கறதெ ல்லாம் வெ ளிப்படுத்த
மாட்டாங்க கே து கூட சே ர்ந்த கிரகங்கள் அப்படித்தான் பண்ணும் ஓப்பனா ச ொல்லாதுங்க
மனசுல வச்சுக்க ோங்க >> அப்படிதான் கே து கூட லே டிீஸ் எப்பவுமே அப்படிதான் இது
ஸ்பெ ஷல் கே ரக்டர் வந்து >> என்ன பிரச்சனை ப ொதுவாக ச ொல்ல மாட்டாங்க எதுக்கு
க ோவிச்சிருக்காங்கன்னு நம்ம வந்து கண்டுபிடிக்கிறதுக்கே பலன ோட்டம் ப ொதுவாவே
அப்படித்தான் இருக்காங்க இது ஸ்பெ ஷல் கே ரக்டர் ச ொல்லமாட்டாங்க ஆனா அன்பு பெ ருசா
வச்சிப்பாங்க உங்கள ர ொம்ப விரும்புவாங்க கே து ர ொம்ப விரும்பும் கூட இருக்கக்கூடிய
கிரகங்களை கே து கூட எந்த கிரகம் இருக்க ோ அந்த கிரகத்தை வந்து அந்த காரத்துவம் வந்து
விரும்பும் ஆனா என்ன பண்ணும்னா வெ ளிகாட்டாது தன்ன ோட தே வை யை ச ொல்லாது
தன்ன ோட அதிர்ப்தி ச ொல்ல தெ ரியாது உள்ளுக்குள்ளயே வச்சுக்கும் அதுதான் வந்து இது >>
கரெ க்ட்ங்களா கரெ க்ட் >> சரி நம்ம அடுத்து மாஸ்டர் லெ வல்ல இந்த இது முடிஞ்சதுக்கு
அப்புறம் மாஸ்டர் லெ வல்ல கிரகங்களை பத்திதான் டீடை லா பார்ப்ப ோம் கிரக கிரக சே ர்க்கை
பத்தி நீங்க கிரகத்தை வச்சே பலன் ச ொன்னங்ீ கன்னா எல்லாத்தை யும் ச ொல்லல எதை யுமே
பார்க்க வே ண்டாம் கிரகங்கள ோட சே ர்க்கை யை வச்சே எல்லாத்தை யும் க ொட்டிரலாம்
அவ்வளவு பலன்கள் வந்து கிரக சே ர்க்கை யில எடுக்க முடியும் நிறை ய எடுக்க முடியும் >> ஓகே
சரி நம்ம அடுத்தது அவய ோகி பாத்துரலாமா அவய ோகி எங்க இருக்காரு? மூணாவது வட்ீல
இருக்காரு. அவர் எங்க இருக்காரு? இந்த வடுீ வந்து அவருக்கு உச்ச வடுீ . >> அவய ோகி வந்து
குரு வந்து கடகத்துல உச்சம் அடை வார். சரி. இப்ப குருவுக்கு வந்து யாராவது நட்சத்திரத்தில்
இருக்காங்களா குருவ ோட நட்சத்திரத்துல அதாவது அவய ோக நட்சத்திரத்தில் யாரும் இல்ல.
விசாகம் தான அவய ோக நட்சத்திரம். >> விசாகத்துல யாரும் இல்லாதனால குரு அந்த
நெ கட்டிவ் சை டு பலம் இழக்கிறார். ஓகே . அப்ப இந்த லக்னத்துக்கு ஆதிபத்திய ரீதியா
பார்க்கும்ப ோது குரு யாருன்னா? ஆறாம் வட்ீ டுக்கு அதிபதி. 11ஆம் வட்ீ டுக்கு அதிபதி அப்ப
லக்னத்துக்கு எதிரி கூட குரு அப்ப லக்னத்துக்கு எதிரி வந்து உங்களுக்கு வந்து அவய ோகியா
இருக்காரு அவர் பலம் வே ற அமை ஞ்சிருக்காரு மூணாம் இடத்தில இருக்கார் மூணாம்
இடம்ங்கறது சின்ன மறை வு ஸ்தானம் தான் அதனால பெ ரிய பிரச்சனை இல்லை அப்ப வந்து
நம்ம அதை பார்க்கும்ப ோது அவய ோகிய ோட இது நம்ம மூணாவது இடம் இருக்கறதுனால
மூணாம் இடத்திலே யே சக ோதரன் காரகனும் அவய ோகிய ோட இணை ஞ்சிருக்கார் சரிங்களா
சக ோதர காரணம் அவய ோகி கூட இணை ஞ்சிருக்கார் அப்ப அந்த அவய ோகியும்
சக ோதரக்காரனும் அங்க இணை ஞ்சிருக்கார் க்காங்க மூணாவது இடமே வந்து
சக ோதரத்துக்குரிய இடம் இளை ய சக ோதரர் சக ோதரிக்குரிய இடம் அதுக்கப்புறம் மூணாம்
இடம் மாற்றத்தை குறிக்க கூடிய இடம் மாற்றம் முயற்சி முயற்சி செ யல் ஸ்தானம் புதிய
திட்டங்கள் புதிய இதெ ல்லாம் சம்பந்தப்படுறது அதுக்கப்புறம் வரிீயத்தை குறிக்கிறது
தாம்பத்தியத்தில வரிீயத்தை குறிக்க கூடியது. மத்தபடி நண்பர்கள் நெ ருங்கிய உறவினர்கள்
இதெ ல்லாம் வந்து குறிக்கக்கூடிய இடம் வந்து மூணாவது இடம். அப்படி மூணாவது இடத்துல
வந்து அவய ோகி உக்காந்துட்டாரு அது பலமா வே ற உக்காந்துட்டு இருக்காரு அவய ோகி
உச்சத்தில் உக்காந்து இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு மூணாம் இடம் சார்ந்த இதுல எல்லாம் வந்து
க ொஞ்சம் ட்ரபுள் அப்படிங்கறது இருக்கும் அவரு பாவத்துவம் கிடை யாது ஏன்னா இணை ஞ்சி
இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் ரெ ண்டு பே ருமே வந்து குருவும் செ வ்வாயும் சே ர்ந்து இருக்காங்க
குருவும் செ வ்வாயும் சே ர்ந்தவங்களுக்கு க ொஞ்சம் உடம்பு ப ோடும் உடம்பு ப ோடுறதுல உணவு
கட்டுப்பாடு இல்லாம இருந்துச்சின்னா ப ொத ப ொத ப ொதன்னு உடம்பு வந்துரும் நீங்க ஒள்ளியா
இருப்பங்ீ களா குண்டா இருக்கீங்களா மீடியமா இருக்கீங்க >> மீடியமா >> டயட் கண்ட்ர ோல்
விட்டீங்கன்னா முடிஞ்சங்க குரு செ வ்வாய் சே ர்க்கை இருக்கிறவங்க உணவு கட்டுப்பாட்டு,
உணவுனா பிடிக்கும், உணவு கட்டுப்பாட்டை இழந்திங்க க ொஞ்சம் அதெ ல்லாம் க ொழுப்பு
ஏன்னா குருனா க ொழுப்பு, செ வனா ரத்தம். ரத்தத்துல க ொழுப்பு சே ரும் உடம்பு ப ோட்டு
ஆரம்பிச்சதுனா நீங்க கண்ட்ர ோல் பண்ண முடியாமல் கில ோ கணக்குல ஏறிடும். அதனால,
உணவுல மட்டும் விட்டு க ொடுத்துராதீங்க. பழகிட்டீங்கன்னா அது மாதிரி மாட்டி விட்டுரும்.
சரிங்களா, அப்ப குரு தசை , >> வரும்ப ோது தே வை ல்லாம். >> ஓகே ஏன்னா உணவு காரகனான
சந்திரன் ப ோய் ராகு கூட இணை ஞ்சிருக்காரு. உணவுக்காரகன் அதே இரண்டாம் வட்ீல வந்து
உங்களுக்கு கே து இருக்காரு. இரண்டாம் வடுீ ம் ஆறாம் வடுீ ங்கறது உணவை குறிக்கக்கூடிய
வடுீ . இரண்டாம் வடுீ ங்கறது வாயை குறிக்கிறதுதான முகத்தை குறிக்கிறதுதான ஆறாம்
வடுீ ங்கிறது உங்களுக்கு இதை குறிக்கக்கூடியது. உணவை குறிக்கக்கூடியது. இப்ப அந்த வடுீ ம்
இந்த வடுீ ம் பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு சுக்கிரனும் உணவு சுவை யை விரும்பக்கூடிய கிரகம்.
அவர் வந்து கே துவ ோட இணை ஞ்சிட்டு இருக்கறதுனால நீங்க இது ஆயிட்டீங்க. சரிங்களா? >>
சரிங்க குரு. >> ஓகே . சந்திரனும் ல ோ டிகிரில இருக்கறதுனால உங்களுக்கு அந்த இதெ ல்லாம்
வரல அதெ ல்லாம் இருந்திருந்துச்சு சுக்கிரனும் வந்து கே துவ ோட இணை யாம இருந்துச்சுன்னா
நீங்க ர ொம்ப உணவுக்கு அடிக்ட் ஆவங்ீ க ஏன்னா குரு வந்து உணவுக்கான காரகன் குருல்லாம்
ஆறாம் இடத்துல உடாந்தட்டாருனா அவ்வளவுதான் ரெ ண்டுல ஆறுல இருக்கக்கூடிய
குருல்லாம் வந்து ர ொம்ப விரும்பி சாப்பிடுவாங்க லக்னத்தில இருந்தாலும் ஏழாம் இடத்துல
இருந்தாலும் லக்னத்துல த ொடர்பு க ொண்ட குரு வந்து உணவு விரும்பி குரு வந்து ர ொம்ப
டே ஸ்ட்டா சாப்பிடுற ஆளு குருவும் சுக்கிரனும். இப்ப குருவு செ வ்வாய் இருக்கிறவங்களுக்கு
எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா உணவு கட்டுப்பாடுங்கறது வே ணும். நான் கிடை க்கிற கே ப்ல ஒரு
இன்பர்மே ஷன் எல்லாத்துக்கும் க ொடுக்கறே ன். இந்த பாடத்த ோட இதுலயே ப ோனாலும்
வரக்கூடிய இதுல எல்லாம் மத்தவங்களுக்கு எல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கணும்ங்கறதுக்காக
ச ொல்றே ன். உடம்பு ப ோட்டீங்கன்னா முடியவே முடியாது. திரும்பி நீங்க குறை க்கவே
முடியாது. சரி ஓகே அப்ப இந்த இடத்துல நம்ம மூணாம் இடம் சார்ந்த இதுல பாத்தீங்கன்னா
க ொஞ்சம் நெ கட்டிவ் தன்மை எல்லாம் இருக்கும். உங்களுக்கு மூணாம் இடங்கறது மெ யினா
சக ோதர காரங்களை பார்க்கலாம். அதுக்கப்புறம் உறவு ரீதியா பார்க்கலாம் செ வ்வாய் குருவும்.
இப்ப சக ோதர ரீதியா எப்படி இருக்கு உங்களுக்கு? உங்களுக்கு சக ோதரர்கள் இருக்காங்களா
இளை ய சக ோதரர்கள்? >> இளை ய சக ோதரி மட்டும் இருக்காங்க குருஜி. >> அவங்களுக்கும்
உங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு? >> பிரச்சனை எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ங்க குருஜி.
ர ொம்ப சண்டை வரும் சரியாயிடும். நார்மலா தான் இருக்கு. >> நார்மலா தான் இருக்கு ஓகே . ஆனா ர ொம்ப ச ொல்லிக்கிற மாதிரி ர ொம்ப க்ள ோஸ். ர ொம்ப இது அட்டாச். >> ர ொம்ப குள ோஸ்
எல்லாம் இல்லை . >> அப்படி எல்லாம் இல்லை . >> ர ொம்ப குள ோஸா பே சினா சண்டை
வந்துரும் குருஜி. >> சரி ஓகே . அது க ொஞ்சம் வே லை செ ய்யுதுன்னு வச்சுக்க ோங்க. >> அப்படி
அப்படிங்க அப்படி இருக்க மாட்டாங்க. அவாய்ட் பண்ணிக்குவாங்க ஒரு சில இடத்துல >> சரி
அப்ப அது க ொஞ்சம் வே லை செ ய்யுது மூணாம் இடம் வே லை செ ய்து அப்புறம் நீங்க
எடுக்கக்கூடிய முயற்சிகள் ஆரம்பத்துல சங்கடங்களை க ொடுத்துட்டு அதுக்கப்புறம்தான்
உங்களுக்கு வெ ற்றியை க ொடுக்குதா >> ஆமாங்க குருஜி >> குறிப்பா ப ொருளாதார ரீதியா >>
ப ோராடணும் >> ஆரம்பத்துல உங்களுக்கு எடுத்த உடனே நடக்காது க ொஞ்சம் ரெ ண்டு மூணு
தடவை பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான் அது கிளிக் ஆகும் ஒரே ஸ்ட்ர ோக்ல நடக்கறதுங்கறது
சாத்தியம் இல்லாததா இருக்கும் கரெ க்ட்டுங்களா >> ஆமாங்க குருஜி ட்ரை பண்ணனும் >> புதுசு
புதுசா நீங்க எத பண்ணுனாலும் அது அது அவ்வளவு சீக்கிரத்துல அவங்களுக்கு பலனை
க ொடுக்காது. ஏன்னா மூணாம் இடம்ங்கிறது புதிய முயற்சி புதிய முயற்சியை க ொடுக்கக்கூடிய
இடம் மூணாவது இடம். இப்ப மூணாம் இடத்துல வந்து இந்த மாதிரி அவய ோகி இருந்தார்ன்னா
என்ன பண்ணுவாங்க நம்மள ோட முயற்சி நம்மள ோட புதிய சிந்தனை எதை யாவது ஸ்டார்ட்
பண்ணனும்னு நினை ச்சே ன்னா கூட அது உடனடியா ஸ்டார்ட் பண்ண முடியாது.
இழுத்துக்கிட்டே ப ோகும். ஸ்டார்ட் பண்ணதும் கம்ப்ளட்ீ ஆகுறதுக்கு கஷ்டப்படணும்.
வெ ற்றியா மாத்துறதுக்கு கஷ்டப்படணும். இதெ ல்லாம் மூணாம் இடம் குடிக்கிறது. சரிங்களா
அது உங்களுக்கு ஓரளவுக்கு மே ட்ச் ஆகுதுன்னு ச ொல்றங்ீ க. அடுத்தது செ வ்வாய் காரகன்
அப்படிங்கும்ப ோது நீங்க இடம் வாங்கும்ப ோது வடுீ வாங்கும் ப ோதெ ல்லாம் இடம் வடுீ
வாங்கும் ப ோது எல்லாம் க ொஞ்சம் இதா இருந்துச்சா ஏதாவது >> இல்ல அது இன்னும் எதுவும்
வாங்கலை >> வாங்கல சரி ஏன்னா அது வந்து அந்த மூணாம் இடத்தில இருக்கறதுனால
நாலாம் இடத்துக்கு வந்து அவர் விரயத்துல தான் இருக்காரு செ வ்வாய் >> கூடவே வந்து அந்த
அவை ய ோகி கூட உட்கார்ந்துட்டு இருக்கறதுனால அதுக்கு நான் ச ொல்றே ன் மே ட்ச் பண்ணி
அப்ப நம்ம இடம் வாங்கும் ப ோது வடுீ வாங்கும் ப ோது எல்லாம் நல்லா பார்த்து வாங்கணும்
நல்ல சமயத்துல வாங்கணும் இடம் வாங்கும்ப ோது சரிங்களா இடம் வண்டி வாங்கினாலும் சரி
>> சரி >> செ வ்வாய்ங்கறது வண்டிக்காரகன் இடத்துக்காரகன் வட்ீ டுக்காரகன் இப்ப அவய ோகி
கூட அவர் உட்கார்ந்துட்டு இருக்கறதுனால நாலாம் இடம் வடுீ வண்டி வாகன ய ோகங்கள்
அதுக்கு செ வ்வாய் விரயத்தில் இருக்காரு 12ஆம் இடம்ங்கறது விரை யம் அப்ப நாலாம்
இடத்துக்கு இது 12 வது இடம் தானே இது ஒன்னா இருந்து எண்ணும்ப ோது இது 12வது இடம் >>
இப்ப நாலாம் வட்ீ டுக்கு அவர் விரயத்தில் இருக்கறதுனால என்ன பண்ணனும்னா நீங்க அந்த
இடம் வண்டி வடுீ இதெ ல்லாம் வாங்கும்ப ோது வாக எதுவானாலும் சரி ர ொம்ப கே ர்ஃபுல்லா
பார்த்து ப ோகணும் ஏன்னா அத நம்மள விட்டு திரும்பி ப ோயிரும் ஏன்னா அவய ோகி என்ன
பண்ணுவார் முதல்ல பிரச்சனை ய க ொடுத்துட்டு இரண்டாவதுதான் இது பண்ணுவார் அப்ப
அந்த இதுல எல்லாம் வந்து நம்ம கை விட்டு ப ோகக்கூடிய இது பிரச்சனை க்குரியதா இருக்கும்
அதுக்குனால நம்ம அத பார்த்துக்கணும் அடுத்தது ப ொருளாதாரம் சார்ந்த முயற்சிகள்
குருங்கிறது குழந்தை யை குறிக்க கூடியது ப ொருளாதாரம் இன்ன ொரு இரண்டாவது இடத்தில
தந்தை யை யும் குறிக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கும் இப்ப ப ொருளாதாரம் சார்ந்த முயற்சிகள்
ப ொருளாதாரம் சார்ந்த முயற்சிகள் ப ொருளாதாரத்தில் நீங்க முதலீடு பண்றது
ப ொருளாதாரத்தில் ஏதாவது புதுசா நீங்க ஏதாவது செ ய்ய நினை க்கும்ப ோது அது ஆரம்பத்துல
ட்ரபுல க ொடுக்கும் மனச்சங்கட க ொடுக்கும். அதை விட்டு வெ ளியில ப ோகலாம்ங்கறத கூட
தூண்டிவிடும். அதனால அதுல ஒரு முறை க்கு பலமுறை ய ோசிச்சுதான் நம்ம செ ய்யணும். முதல்ல பாவத்தை பார்க்கணும். இந்த மூணாவது வடுீ சார்ந்த பலன்கள் என்னன்னு பாக்கணும்.
அதுக்கப்புறம் அதுல இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் அந்த கிரகங்கள ோட உயிர் காரத்துவங்கள்
அத ோட ப ொருள் காரத்துவங்கள் என்னன்னு பார்த்து அதுக்கான பலனை நம்ம எடுத்துக்கணும்.
இப்ப குரு அப்படிங்கறது குழந்தை யை குறிக்கக்கூடிய கிரகம். அதுக்கப்புறம் ப ொருளாதாரத்தை
குறிக்கக்கூடிய கிரகம். ஞான கிரகம் அதெ ல்லாம் ஞானம் முதலாம் வே ண்டாம். அப்ப நம்ம
குழந்தை யும் இதை யும் எடுத்துக்கலாம். உங்களுக்கு குழந்தை எப்படி உங்களுக்கு? >>
திங்க்கிழமை என்ன சார்? >> திங்க்கிழமை தான் குழந்தை பிறந்தது குருஜி. >> இப்பதான்
குழந்தை பிறந்திருக்கு. குழந்தை பிறக்கிறதுல ஏதாவது ட்ரபுள் இருந்துச்சா உங்களுக்கு? >>
ட்ரபுள் எல்லாம் எதுவும் இல்லை ங்க குருஜி. >> நீட்டாதான குழந்தை ஆர ோக்கியமா தான
இருக்கு. >> குழந்தை ஆர ோக்கியமாதான் இருக்கும் குருஜி. >> ஓகே . குழந்தை க்கு பிறந்த >>
நீங்க ப ோன ப ோன கிளாஸ்ல நீங்க ச ொன்னங்ீ க குருஜி. குரு பரிவர்த்தனை ஆனா ஆண்
குழந்தை பிறக்கும்னு ஆண் குழந்தை தான் பிறந்திருக்கும் குருஜி. ஓகே குரு வந்து உங்களுக்கு
செ வ்வாய ோட வே ற இணை ஞ்சிருக்காரு செ வ்வாய ோ ஆண் கிரகம் செ வ்வாய் ராஜய ோகம்
வே ற வருது சரிங்களா அப்ப குழந்தை க்கு பாத்தீங்கன்னா அது செ வ்வாய ோட
இணை ஞ்சிருக்கிறதுனால நீங்க வந்து குரு அவய ோகியா இருக்கிறதுனால நீங்க குழந்தை
விஷயத்துல வந்து என்ன பண்ணனும் அதிகமா அந்த கவனமா எடுத்துக்கணும் திஷ்டி >> இல்ல
அட்டாச்சா இருக்கிறது அதுங்கறது வே ற ர ொம்ப வந்து எவ்வளவு தூரம் ர ொம்ப நெ ருங்கி
ப ோறம ோ அவ்வளவு தூரம் நமக்கு மனசங்கடங்களும் அந்த குழந்தை களுக்கும் பாதிப்பு
அதனால குழந்தை க்கு வே ணுங்கறதுல எல்லாம் பண்ணனும் குழந்தை கிட்ட எதிர்பார்ப்பு
வை க்க கூடாது மெ யினா அதுதான் ச ொல்லுவே ன் குழந்தை கூட பாசம் வை க்கிறது எல்லாம்
கூட இல்ல குழந்தை கிட்ட எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்கிட்டு குழந்தை ய டார்ச்சர் பண்ணக்கூடாது >>
குழந்தை இப்படிதான் இருக்கணும் அப்படிதான் இருக்கணும் ச ொல்லி எதிர்பார்க்க கூடாது நம்ம
குழந்தை க்கு வே ணும் தூரம் குழந்தை வந்து புதன ோட நட்சத்திரம் தான் குருஜி >> ய ோகிய ோட
ய ோகி கிடை யாது உங்களுக்கு சுக்கிரன் தானே ய ோகி புதன ோட நட்சத்திரம் ப ோது உங்களுக்கு
புதனும் சுக்கிரனும் நண்பர்கள் தானே அது பிரச்சனை இல்ல >> சரி குருஜி புதனும் சுக்கிரனும்
நண்பர்கள் தானே உங்கள ோட கர்ம கிரகமா எது வந்துச்சுங்க உங்களுக்கு >> செ வ்வாய் குருஜி >>
செ வ்வாய் தான் கர்ம கிரகமா >> என்ன ோட ஆமாங்க என்ன ோட கர்ம கிரகம் செ வ்வாய் சரி
ஓகே >> ஆமாஜி >> குரு யாரு கூட பரிவர்த்தனை ஆகி இருக்காருங்க >> சந்திரன் கூட குருஜி >>
குரு சந்திரன் பரிவர்த்தனை சந்திரன் வந்து மூணாம் வட்ீ டுக்கு அதிபதி குரு வந்து எத்தனாம்
வட்ீ டுக்கு அதிபதி >> எட்டு சரி ஓகே குருவ ோட அம்சம் வந்து நல்லா இருக்கு பரிவர்த்தனை
பிளஸ் குரு வந்து உச்சம் நண்பர வர ோட குரு மங்கல ய ோகம் இருக்கு. செ வ்வாயும் குருவும்
சே ர்ந்தாங்கன்னா குரு மங்கல ய ோகம். அது செ வ்வாய் வந்து குருவை ந ோக்கி ப ோறதுனால
அதுவும் நல்லா இதுதான். குருவை செ வ்வாய் ந ோக்கி ப ோகல. செ வ்வாய்தான் வந்து குருவை
ந ோக்கி ப ோறார். இப்ப உங்கள ோட செ யல் உங்கள ோட முயற்சி உங்கள ோட இதெ ல்லாம் வந்து
ப ொருளாதாரம் சார்ந்து ப ோகிறதுனால அது ஒரு நல்ல ய ோகம் தான். இல்ல ஒன்னும் இல்ல.
குழந்தை க்கான இதெ ல்லாம் பாத்தீங்கன்னா, ஒன்னே ஒன்னு தான் ச ொல்லுவே ன்.
குழந்தை யை பிடிச்சு டார்ச்சர் பண்ணக்கூடாது. இப்படித்தான் வரணும் அப்படித்தான் வரணும்னு
ச ொல்லி இன்னை க்கு ஒருத்தர் பார்த்து பே சும்ப ோது அவர் ச ொன்னாரு. அவரு பை யன்
எல்லாத்துக்கும் மார்க் எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா 98, 99 இது மாதிரி வாங்கி இருக்காரு.
ம ொத்தமாவே வந்து அஞ்சு மார்க் தான் கம்மி ஆகுது எல்லா சப்ஜெ க்ட்லயும் அஞ்சு மார்க் கம்மி
ஆயிடுச்சுன்னு ச ொல்லி ப ொலம்புறாரு. என்னங்கிறது? அதுக்காக ச ொன்னே ன். >> சரி ஓகே .
நம்ம எக்ஸ்பெ க்டே ஷன் வச்சுக்க கூடாது. எந்த உயிர் காரத்துவத்துல வந்து அவய ோகியா
வருத ோ அந்த உயிர் காரத்துவத்துல நம்ம பற்றற்ற நிலை யில இருக்க ோம். நம்மனால முடிஞ்ச
அளவுக்கு ய ோகிய கிரகத்தை யும் அவய ோகி கிரகத்துக்கமான காரத்துவங்களை
சந்த ோஷப்படுத்தனும். அது எந்த உறவா வந்தாலும் சரி அம்மாவ ோ மனை விய ோ
குழந்தை ய ோ எந்த உறவா வந்தாலும் சரி ய ோகிய ோட உயிர்காரத்துவம் அவய ோகிய ோட
உயிர்காரத்துவத்துக்கு நம்ம அவங்களுக்கு செ ய்றதுக்குதான் நீங்க பிறந்திருக்கீங்க.
அவய ோகினா உங்களுக்கு குரு வந்தார்ன்னா யாருக்கு செ ய்றதுக்கு பிறந்திருக்கீங்க. உங்க
குழந்தை க்கு செ ய்றதுக்குதான் நீங்க பிறந்திருக்கீங்க. பூர்வ ஜெ ன்மத்துல உங்க குழந்தை யை
நீங்க கண்டுக்காம இருந்திருப்பங்ீ க. முன்பிறவியில, அந்த குழந்தை வா நீஇன்னை க்கு
பண்ணுன்னு ச ொல்லிட்டு பிறந்திருக்கு இப்படித்தான் நீங்க எடுத்துக்கணும். அவய ோகியா நீங்க
அப்படித்தான் எடுத்துக்கணும். >> சரிங்களா. அந்த குழந்தை க்கு உங்களால எவ்வளவு எஃபெ ட்
க ொடுக்க முடியும ோ அவ்வளவு எஃபெ ட் ப ோட்டு பண்ணுங்க. அதே மாதிரிதான் எந்த கிரகமா
வந்தாலும் சரி, மனை வியா இருந்தாலும் சரி, அப்பாவா இருந்தாலும் சரி, அம்மாவா
இருந்தாலும் சரி எந்த கிரகம் அவய ோகியா வருத ோ அந்த கிரகத்துக்கு நம்ம சே வை
செ ய்யறதற்காக பிறந்திருக்க ோம். அப்ப நம்ம சே வை செ ய்யும் ப ோது நம்ம கடனா
கழிக்கிற ோம்னு அர்த்தம். அப்பதான் வந்து நல்லா இருக்கும். அவ்வளவுதான். >> சரிங்க. >> சரி.
இப்ப யாராவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. சூட்சம பயிற்சியில டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. நார்மல்
அஸ்ட்ராலஜி படிக்கிறவங்களுக்கு அடுத்தடுத்த கிளாஸ் ரெ குலரா வரதுனால நீங்க அதுல
ஏதாவது இருந்தா கே ட்டுக்க ோங்க. இப்ப ோதை க்கு சூட்சம பயிற்சியில உங்களுக்கு இந்த
ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப் வர்றது தெ ரியலை ன்னா ச ொல்லுங்க. பலன் எடுக்கிறது மறுபடியும் நம்ம
ச ொல்ற ோம். ச ொல்லுங்க யாராவது டவுட் இருந்தா முதல்ல பே ர ச ொல்லுங்க. >> சூட்சும
பயிற்சில இல்ல மே டம். >> இப்ப எனக்கு ஒரு டவுட்ல கே ட்டும். இல்ல ப ொருட்கார
செ யல்படமா. இல்லை இப்ப ோதை க்கு நம்ம டீடை லா நம்ம ச ொல்ல வே ண்டாங்க ஏன்னா
சூட்சும பயிற்சியில் கலந்துக்கிறவங்க கன்பியூஸ் ஆயிருவாங்க நம்ம இதவே வந்து க ொஞ்சம்
அவங்களுக்கும் இதுக்கும் சம்பந்தம் இல்லாத மாதிரி ப ோற மாதிரி இருக்கும் >> அதனால
அவங்களுக்கு இதாதான் நம்ம க ொண்டு ப ோகணும் ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா சரிங்க >>
உயிர்காரத்துவம் ப ொருள்கரத்துவம் தான் அப்பறம் அவ்ள ோதான் அடுத்து கிளாஸ்ல இருந்து
யாருமே வரமாட்டாங்க நீங்க என்னெ ன்னம ோ ச ொல்றாங்க அப்படின்னு சுவச்சம பயிற்சி
மட்டும் கலந்துக்கிறவங்க டவுட் இருந்தா கே ளுங்க >> வாழ்க வளமுடன் குருஜி >> உங்க பே ரு
வட்ீல அண்ணி நல்லா இருக்காங்களா வட்ீல அண்ணி நல்லா இருக்காங்களா உடம்பு
முடியலன்னு ச ொன்னங்ீ க அப்புறம் இன்ன ொரு ரிக்வஸ்ட் இன்ன ொரு ரிக்வஸ்ட் குருஜி
சுதந்திரம் அடை ஞ்ச இத வச்சு நம்ம இந்தியாவ ோட ஜாதகத்தை ஒரு எக்ஸாம்பிளா வச்சு
ச ொன்னங்ீ கன்னா க ொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கும் ப ோல இருக்கு ப ோற நிலை மை யை
பார்த்த ோம். >> இந்தியா தான் சுதந்திரமே அடை யலை யே . >> சுதந்திரம் ஆக்சுவலா க ொடுக்கல.
எல்லா கண்ட்ர ோலும் வந்து நியாயமா பார்த்தீங்கன்னா, பிரிட்டன் கிட்ட அக்ரிமெ ண்ட் ப ோட்
இருக்காங்க. லீகல்ல சுதந்திரம் அப்படின்னு ச ொல்லவே முடியாது. அந்த மாதிரி அவங்கள ோட
கண்ட்ர ோல் எதா இருந்தாலும் அப்படி இருக்கு. மறை முகமா இருக்கு. சரி ஓகே . அதெ ல்லாம்
நம்ம இப்ப பார்க்கலாம். இதுல ஏதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. >> புரியுதா முதல்ல
எல்லாத்துக்கும் சூட்சும பயிற்சில வரவங்களுக்கு எல்லாம் இந்த பலன் எடுக்கிறதுல விடுங்க.
அந்த ய ோகி யாரு? அவய ோகி யாரு? அவங்க நட்சத்திரம் எப்படி நம்ம பார்க்கணும். அந்த
அட்டவணை யில் இருந்து எத்தனாவது வட்ீ டில் வர்துன்னு கண்டுபிடிக்கணும். அந்த வடுீ சார்ந்த
பலன்கள்ல நல்ல பலன்கள் ய ோகி இருந்ததுன்னா கிடை க்கும். கெ ட்ட அவய ோகியா
இருந்துச்சுன்னா அந்த வடுீ சார்ந்த இதுல கெ ட்ட பலன் கிடை க்கும். அவ்வளவுதான். அந்த
உயிர்காரத்துவத்தில நம்ம வந்து இது பண்ணக்கூடாது. எதிர்பார்ப்பு வச்சுக்க கூடாது.
இவ்வளவுதான் சிம்பிள்தான். அப்ப நம்ம ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கான பலன்கள் வந்து நம்ம நிறை ய
முறை பே சிக் கிளாஸ்ே நாலு முறை எடுத்திருக்க ோம் திரும்பத் திரும்ப எடுத்திருக்க ோம்
அதுல கலந்துக்க ோங்க YouTube-ல ப ோட்ட வடிீ ய ோவை நீங்க ஃபுல்லா பாருங்க பே சிக்
கிளாஸ்ோ ட வடிீ ய ோவை ஃபுல்லா பாருங்க ப ோட்டு அந்த வடுீ களுக்கான பலன்களை
ஒவ்வ ொரு கிளாஸ்ல நம்ம ச ொல்லிட்டே இருப்ப ோம் ச ொல்லும்ப ோது உங்களுக்கு இப்ப ோ
புரியலை னாலும் ஒரு நாலஞ்சு கிளாஸ்ல வர வர வர புரிய ஆரம்பிச்சுடும் இப்ப ோதை க்கு இந்த
பிரின்சிபல் கான்செ ப்ட்ட மட்டும் தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க அவ்வளவுதான் எங்க வருது எந்த வட்ீ டுல
வருது அந்த வடுீ சார்ந்த பலன்கள் கெ ட்ட பலன்கள் அந்த உறவு சார்ந்த பலன்கள் கெ ட்ட
பலன்கள் நல்ல பலன்கள் வருதுன்னு மட்டும் தெ ரிஞ்சா ப ோதும் இப்பவே நீங்க பலன் புரிய
மாட்டே ங்குது நினை ச்சுக்காதீங்க பலன் எடுக்கறத எல்லாம் கண்டுக்காதீங்க புரியறதுக்கு
முயற்சி பண்ணுங்க அவ்வளவுதான் ஐயய ோ என்ன என்னம ோ ச ொல்றாங்க என்னன்னம ோ
இப்படி இப்படிங்கறாங்க இதெ ல்லாம் என்னன்னே தெ ரியல அப்படின்னு நினை க்காதீங்க
கண்டிப்பா நீங்க இப்பதான் அஞ்சாவது வகுப்பு ஆறாவது வகுப்பு வரீங்க ஜ ோதிடம்ங்கறது
பெ ரிய ஒரு கடல் அதுல ப ோக ப ோக ப ோக ப ோகதான் ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா ஒவ்வ ொரு
லெ வல் ப ோக முடியும். சரி இப்ப இந்த அடிப்படை எல்லாம் புரிஞ்சதுதான எல்லாத்துக்கும்?
பே சிக் சூட்சும பயிற்சியில் வரவங்களுக்கு எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சதா? இல்ல இதை விட
உன்னை யும் ஸ்ல ோவா எடுக்கணும் அது மாதிரி ச ொன்னங்ீ கன்னா அதுக்கு தகுந்த மாதிரி
எடுக்கலாம். >> குருஜி >> புரியுது தானே செ ந்தில்நாதன் சார் உங்களுக்கு புரியுதா? >> நீங்கதான்
பெ ரிய டான் ஆச்சே . அதெ ல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. >> ஓகே . சரி அப்ப கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாமா?
வே ற ஏதாவது டவுட் இருக்கு கே ட்க வே ண்டியது இருக்கா இல்ல கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாமா? >>
முடிச்சுக்கலாம். >> ஓகே . சரி இடை யில ஏதாவது இந்த மாதிரி கன்டெ ன்ட் நம்ம சூட்சும பயிற்சி
மட்டும் இல்லாம இந்த மாதிரி முக்கியமான கிளாஸ் எல்லாம் இந்த அஸ்ட்ராலஜி கிளாஸ்ல
எடுக்கும்ப ோது உங்களுக்கு லிங்க் க ொடுக்கிறே ன் அதுல ஜாயின் பண்ணிக்க ோங்க. சரிங்களா?
அப்ப அப்படியே நீங்க அத பார்த்துட்டு வந்தீங்கன்னா அடிப்படை இதெ ல்லாம் சிலது எல்லாம்
புரிய ஆரம்பிக்கும். சரிங்களா. ஹை யர் என்ட் எடுப்ப ோம். இப்ப திதி எடுக்கிற ோம் திதி சூனியம்
எடுக்கிற ோம் இதே மாதிரி ய ோகி அவய ோகி எடுப்ப ோம் கரணம் எடுப்ப ோம் இந்த மாதிரி
கிளாஸ் எல்லாம் வந்து நார்மல் அஸ்ட்ராலஜில வரவங்க ஹை யர் ரெ ண்டு
இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் எடுப்ப ோம் அப்ப எடுக்கும்ப ோது உங்களுக்கு அது சம்பந்தப்பட்ட
கிளாஸ் வரும்ப ோது க ொடுக்கிற ோம் ஜஸ்ட் நீங்க வந்து புரிஞ்சுக்க ோங்க சரிங்களா சரி ஓகே
நம்ம அடுத்த கிளாஸ்ல சந்திப்ப ோம் வாழ்க வளமுடன்