கரணம் – 1 வகுப்பு
இன்னை க்கு நம்ம பார்க்க ப ோற கான்செ ப்ட் வந்து கரணம். கரணம் இப்ப ோ பார்க்கக்கூடிய
கான்செ ப்ட்லே யே ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமான கான்செ ப்ட் வந்து கரணம். இப்ப கரணம் வந்து
எதுக்காக பயன்படுத்துவாங்க அப்படின்னா ரெ ண்டு விதத்துல நம்ம பயன்படுத்தலாம். ஒன்னு
நீங்க ப ொறக்கக்கூடிய கரணம் நீங்க உங்க ஜாதகத்துல உங்களுக்கு என்ன கரணம் வருத ோ
அந்த கரணத்து அடிப்படை யில உங்கள ோட கே ரக்டரை தெ ரிஞ்சுக்கலாம். கே ரக்டருக்கு ர ொம்ப
ர ொம்ப லக்னம் லக்னாதிபதியை பார்க்கிற ோம்ல அதே மாதிரிதான் இந்த கரணத்தை யும்
பார்க்கணும். கரணத்த ோட கே ரக்டர் வந்து பெ ரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும். இப்ப நம்ம ஒரு நபர்
நம்ம வட்ீல இருக்கறவங்களாகட்டும் நம்ம கூட பழகுறவங்களாகட்டும் அவங்கள ோட காரணம்
என்னன்னு தெ ரிஞ்சதுன்னா அவங்கள ோட கே ரக்டர் நல்லா தெ ரிஞ்சுக்கிட்டு அதுக்கு தகுந்த
மாதிரி நம்ம நடந்துக்கலாம். அவங்களை மாற்றக்கூடிய இதை யும் நம்ம பண்ணலாம். அவங்கள
டிக்டே ட் பண்ணலாம் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி. ஓகே . அடுத்தது இரண்டாவதா இந்த கரணம்
எதுக்கு பயன்படுத்தனும்னா நம்ம ஒரு குறிப்பிட்ட காரியம் பண்ற ோம்னா அந்த குறிப்பிட்ட
காரியத்துக்கு வந்து சாதகமா இருக்கா அப்படின்னு நம்ம பார்த்துக்கலாம் டை ம். சரிங்களா இந்த
காரணம் வந்து கரெ க்டா இருக்கா அப்படின்னு பார்த்துக்கலாம். நம்ம அப்ப ஒவ்வ ொரு
காரணத்துக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம காரியங்கள் செ ய்யும்ப ோது அந்த காரியம் வெ ற்றி
கிடை க்கும். அதே மாதிரி காரணம் ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமானத்கல்லாம் வரும். நம்ம
த ோல்வியை வெ ற்றியா மாத்தறதுக்கும் நம்ம வாழ்க்கை யில் நடக்கக்கூடிய நிறை ய
நிகழ்ச்சிகளுக்கு இந்த காரணத்தை அடிப்படை யில தெ ரிஞ்சு நம்ம நடந்துக்கிட்ட ோம்னா
கண்டிப்பா நமக்கு வெ ற்றி கிடை க்கும். த ோல்வியிலிருந்து தப்பிச்சுக்கலாம். பிரச்சனை யில
இருந்து மாட்டாம இருக்கலாம். அது மாதிரி இந்த காரணத்தை தெ ரிஞ்சு நம்ம நடந்துக்கிறது
ர ொம்ப ர ொம்ப அவசியம். இந்த காரணத்த ோட கிளாஸ் கிட்டத்தட்ட நாலு அஞ்சு கிளாஸ்
ப ோகும். தனித்தனியா ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் டீடை லா பார்க்க ப ோற ோம். இன்னை க்கு
அடிப்படை தான் கரணத்த ோட அடிப்படை மட்டும்தான் நம்ம பார்க்க ப ோற ோம். சரிங்களா ஓகே
இப்ப கரணத்த ோட முக்கியத்துவம் ர ொம்ப ர ொம்ப அவசியம் எல்லாத்துக்கும்
தெ ரிஞ்சிருக்கணும். அதனாலதான் அது சூட்சும பயிற்சியில க ொண்டு வந்து அடிப்படை யில்
இது எல்லாத்துக்கும் தெ ரியணும்ங்கறதுக்காக டிசை ன் பண்ணி இருக்க ோம். ஓகே . இப்ப ோ திதி
அப்படின்னா 12 டிகிரி க ொண்டது. அந்த திதியில பாதி வரக்கூடிய டை ம் வந்து கரணம்.
கரணத்துக்கு 6°. இப்ப ஒரு நாள் அப்படிங்கறது 12° க ொண்டது. அதுதான் வந்து தே தின்னு
மாறிருச்சு. திதிதான் தே தி அப்படின்னு மாறிருச்சு. ஹ ோரை தான்ஹவர் அப்படிங்கறது
மாறிடுச்சு. ஹ ோரை ஒரு மணி நே ரத்துக்கு ஒரு தடவை வருதுல்ல அங்கிருந்தாஹவர்
அப்படிங்கறது வந்து உருவாக்கி இருக்காங்க. ஓகே ங்களா. அப்ப ோ நம்ம 12° க ொண்டது ஒரு
நாள். இப்ப ம ொத்தம் 30 நாட்க 360°. அப்ப ோ ஒரு ஃபுல் ரவுண்டு வரதுக்கு 360° வரும். அந்த
அடிப்படை யில நமக்கு கரணம் அப்படிங்கிறது ஒரு நாளை க்கு ரெ ண்டு கரணம் வரும். ஏன்னா
திதிங்கிறது 24 மணி நே ரம் வரும். அதுல பாதி பாதி வரும் ப ோது உங்களுக்கு ரெ ண்டு கரணம்
வந்து தினமும் வரும். சரிங்களா ஒரே நாள்ல மூணுகாரணம் கூட சில சமயம் வரும். அது
மினிமம் டை ம் இருக்கும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது இந்த கரணத்தை அடிப்படை வச்சு நம்ம
நிறை ய பார்க்கிற ோம். அதுல முக்கியமானது ஒரு நபர ோட கே ரக்டர் தெ ரிஞ்சுக்கிறதுதான்.
ஓகே . இந்த கரணம் வந்து 11 கரணம் இருக்கு. அதுல முதல் கரணமா வரது பவ கரணம். இதுல
அந்தந்த கரணத்துக்கான தே வதை கள் உணவு மத்ததெ ல்லாமே வந்து தனித்தனியா ச ொல்றே ன்.
அப்ப ோ முதல்ல எத்தனை கரணம் இருக்குன்னு வரிசை யா பார்த்துரலாம். அதுக்கப்புறம்
படிப்படியா ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்குமான டீடை ல்ஸ் அடிப்படை யில பார்க்கலாம். இப்ப முதல்
கரணம் பவரணம். இதுக்குரிய விலங்கு வந்து சிங்கம். இந்த விலங்குகளை கண்டிப்பா
தெ ரிஞ்சுக்கணும். அந்த கரணத்துல பிறந்தவங்களுக்கு அந்த விலங்க ோட குணங்கள்
அடிப்படை யா இயல்பா அமை ஞ்சிருக்கும். ஓகே ங்களா? உதாரணத்துக்கு இந்த சிங்கத்தை
பார்க்கலாம். பவகரணத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அந்த சிங்கத்த ோட குணம் இருக்கும்.
சிங்கத்த ோட குணத்தை ரெ ண்டு விதமா பிரிக்கணும். ஆண் சிங்கம் பெ ண் சிங்கம். ஆண்
சிங்கத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் க ொஞ்சம் ச ோம்பே ரித்தனமா இருக்கும். அது ப ோய்
வே ட்டை யாடாது. பெ ண் சிங்கம் தான் ப ோய் வே ட்டை யாடும். அதுவும் தே வை ஆனா
மட்டும்தான் வே ட்டை யாடுமே ஒழிய மத்த சமயத்தில் எல்லாம் சிங்கங்கள் அமை தியா பே சாம
தான் இருக்கும். தே வை ஏற்பட்டால் மட்டும்தான் அது வே லை செ ய்யும். ப ோய் வே ட்டை யாடி
சாப்பிடும் ஒழிய மத்த நே ரம் எல்லாம் தூங்கிட்டு ஒரே இடத்தில இருக்கும். சுறுசுறுப்பா
இருக்காது. இதுல வந்து பெ ண் சிங்கம் வந்து க ொஞ்சம் சுறுசுறுப்பு ஜாஸ்தி. ஆண் சிங்கத்துக்கு
வந்து சுறுசுறுப்பு கம்மி. இப்ப உங்க ஜாதகத்துல இந்த பவகரணம் வந்தவங்கள ோட ஜாதகத்துல
அவங்கள ோட இதுல வந்து ராசிக்கட்டத்தில நீங்க பார்த்தீங்கன்னா ஆண் ராசிகள்ல நிறை ய
கிரகங்கள் இருந்துச்சு அப்படின்னா அவங்க ச ோம்பே ரித்தனமா இருப்பாங்க. சுறுசுறுப்பு கம்மியா
இருக்கும். அவங்கள ோட பெ ண் ராசியில அதிகமா கிரகங்கள் இருந்துச்சு அப்படின்னா
சுறுசுறுப்பா இருப்பாங்க. ஏன்னா பெ ண் சிங்கம் சுறுசுறுப்பானது க ொஞ்சம் ஆண் சிங்கம் வந்து
க ொஞ்சம் ச ோம்பே ரித்தனமானது சரிங்களா ஆனா விவரமான ஆளுகளா இருப்பாங்க
இவங்களுக்கு தே வை னா மட்டும்தான் வே லை செ ய்வாங்க தே வை யில்லாத இதுல எதுவும்
பண்ண மாட்டாங்க அப்ப இவங்கள ஒருத்தங்க ட்ரிகர் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கணும் ஒருத்தங்க
தூண்டி விட்டுக்கிட்டே இருந்தாதான் இவங்க வே லை செ ய்வாங்க இதெ ல்லாம் நே ச்சர் கே ரக்டர்
இது மாதிரி நிறை ய ச ொல்லலாம் இப்ப ோதை க்கு அடிப்படை யில ஒரு பாயிண்ட் மட்டும்
ச ொல்றே ன் அப்ப நம்ம ஒரு விலங்குகளை கண்டிப்பா நம்ம தெ ரிஞ்சி இருக்கணும் ஒவ்வ ொரு
காரணத்துக்கான விலங்குகளை தெ ரிஞ்சிருக்கணும் அந்த விலங்கு விலங்குகளுக்கு
தன்மை யை பயன்படுத்தும் ப ோதும் அந்த விலங்க ோட படத்தை பார்க்கும்ப ோது நமக்கு அ அந்த
கரணம் வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகும். அடுத்தது இரண்டாவது கரணம் பாத்தீங்கன்னா பாலவ கரணம்
இது வந்து புலி இதுக்கான விலங்கு வந்து அப்ப புலிய ோட தன்மை இவங்களுக்கு இருக்கும்.
இதுல புலிய ோட தன்மை இருக்கும்ப ோது டார்கெ ட் வச்சு அடிப்பாங்க இவங்க. குறி பார்த்து
அடிக்குவாங்க. பதுங்கி பாய்வாங்க. இவங்களுக்கான குணம் வந்து இந்த மாதிரிதான் இருக்கும்.
பதுங்கி பாயறது. இவங்களை நீங்க பகை ச்சுக்கிட்டீங்கன்னா வச்சு செ ஞ்சிருவாங்க. நே ரடியா
ம ோத மாட்டாங்க இந்த பாலவ கரணம் இருக்கக்கூடிய நபர்களை நீங்க பகை யாளியாவ ோ
அவங்க மனசு புன்படு மாதிரிய ோ நீங்க நினை த்துட்டீங்கன்னா நீங்க செ ஞ்சத அவங்க மறக்க
மாட்டாங்க வச்சுக்குவாங்க மனசுல வச்சுக்குவாங்க நல்லாதான் பழகிட்டு இருப்பாங்க சமயம்
பார்த்து கால வாரி விட்டுருவாங்க இது வந்து பாலவக்காரணத்த ோட தன்மை இப்ப புலிய ோட
தன்மை என்னங்கறதுதான் டார்கெ ட் வச்சு அடிக்கிறது ஒன்னு நினை ச்சுட்டாங்கன்னா அத
செ ஞ்சு முடிக்கக்கூடிய ஆற்றல் அவங்களுக்கு இயல்பாவே இருக்கு. இப்ப இவங்க க ோல்
ஓரியண்டடா திட்டம் ப ோட்டு செ யல்பட்டாங்கன்னா இவங்களுக்கு வெ ற்றி அடை ய முடியும்.
இந்த மாதிரி தனித்தனியா ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் நம்ம டீடை லா பார்க்கலாம். அடுத்தது
மூணாவதா வரக்கூடிய கரணம் வந்து க ௌளவ கரணம். இதுக்கான விலங்கு வந்து பன்றி. இப்ப
க ௌலவ கரணத்தில பிறந்தவங்க பன்றி கறி எல்லாம் சாப்பிடக்கூடாது. கண்டிப்பா இந்த எந்த
உயிரினம் வந்து உங்கள ோட கரணத்துக்கான உயிரினமா வருத ோ அந்த உயிரினத்தை நீங்க
துன்புறுத்தக்கூடாது சாப்பிடக்கூடாது. அதான் மெ யின் பாயிண்ட். அடுத்தது தை த்துளை
கரணம். இதுக்கான விலங்கு வந்து கழுதை . அடுத்தது கரசை கரணம். இதுக்கான விலங்கு வந்து
யானை . அடுத்தது வனிசை கரணம். இதுக்கான விலங்கு வந்து எருது. அடுத்தது பத்திரை
கரணம். இதுக்கான விலங்கு வந்து க ோழி இவங்கதான் மாட்டிக்கிட்டாங்க. பத்திரக்காரணம்
பிறந்தவங்க க ோழி சாப்பிடக்கூடாது. சிக்கன் அவாய்ட் பண்ணனும். ஓகே ங்களா. ஆனா
மே க்ஸிமம் எல்லாரும் சிக்கன் சாப்பிடுறதுனால இந்த பத்திர கரணத்துல பிறந்தவங்க
கட்டாயம் சிக்கன் சாப்பிடவே கூடாது. அடுத்தது சகுனி கரணம் இவங்களுக்கு வந்து காக்கை
வரும். அடுத்தது சதுர்பாதம் சதுஷஸ்பாதம் சரிங்களா இத வந்து நாகவம் அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்க இதுக்கு. இதுக்கு பே ரு நாகவம் இல்ல, இல்ல சதுஷ்பாதம் வந்து பத்தாவதா
வரும். அடுத்தது ஒன்பதாவது வருது. மாறி ப ோட்டுருக்கு சரிங்களா. ஒன்பதாவது கரணம் வந்து
நாகவம். பத்தாவது கரணம் வந்து சதுஸ்பாதம். அதுக்கப்புறம் 11 வது கரணம் வந்து
கிம்ஸ்துப்னம். சரிங்களா. கிம்ஸ் துப்னம். இப்படி 11 வகை யான கரணங்கள் இருக்கு.
ஒவ்வ ொன்னுக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட இது க ொடுத்திருக்காங்க. சதுஸ்பாதத்துக்கு வந்து நாய்.
அப்ப நாயெ ல்லாம் நீங்க கல்ல எடுத்து அடிக்க கூடாது. சதுஸ்பாதத்தை பிறந்தவங்க
நாயெ ல்லாம் கல் எடுத்து அடிக்கிறது அந்த மாதிரி நாய்க்கு துன்பம் க ொடுக்கிறது எல்லாம்
கூடாது. நாகவ கரணம் இவங்களுக்கு வந்து பாம்பு வரும். பாம்பு அடிக்கக்கூடாது. பாம்புக்கு
துன்பம் க ொடுக்க கூடாது. கிம்ஸ் துக்னமுக்கு வந்து புழு வரும். புழுவ நம்ம ஒன்னும் பண்றது
இல்லை . ஓகே . இந்த மாதிரி 11 வகை யான கரணங்கள் இருக்கு. இப்ப ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும்
உரிய. டீடை ல்ஸ் நம்ம பார்க்கலாம். இதை ந ோட் பண்றதா இருந்தாலும் ந ோட்
பண்ணிக்க ோங்க. இது ரெ ண்டு நாள் கழிச்சு உங்களுக்கு இந்த சார்ட் வந்து க ொடுக்கிற ோம்.
இருந்தாலும் எப்பவுமே வந்து ஜ ோதிடத்தில நீங்க எவ்வளவு தூரம் எழுதுறங்ீ கள ோ குறிப்பு
எடுக்கிறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் வந்து உங்களுக்கு நல்லது. புதன் வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகும்.
புதன்தான் வந்து ஜ ோதிடத்துக்கான முக்கியமான கிரகம். புதன் ஆக்டிவே ட் பண்ணா மட்டுமே
வந்து உங்களுக்கு ஜ ோதிடம் அப்படிங்கறது சாத்தியமாகும். அதனால புதன் எழுத்துக்காரகன்
அப்படிங்கறனால, நீங்க எழுத எழுத உங்களுக்கு புரிதல், கிராஸ்பிங் பவர்னு
ச ொல்லுவாங்கல்ல, அது வந்து உங்களுக்கு சித்தியாக ஆரம்பிக்கும் ஜ ோதிடம். நீங்க எழுத
எழுத மூளை யில வந்து நிறை ய நியூரான்கள் வந்து உருவாக ஆரம்பிக்கும் எழுதும்ப ோது. ஓகே
இதனால நிறை ய பலன்கள் இருக்கு. அதனால எழுதுறவங்க எழுதிக்க ோங்க. முதல் கரணம்
வந்து பவம். நம்ம பார்க்க ப ோற முதல் கரணம் வந்து பவகரணம் ஓகே . பவக்கரணம்
அப்படிங்கறது அத ோட அதிதே வதை அப்படின்னு எழுதிக்க ோங்க. அதிதே வதை இந்திரன்
ஸ்படீ ா நான் ப ோவே ன் அதுக்குள்ள எழுத முடிஞ்சா எழுதிக்க ோங்க. பவகரணத்த ோட
அதிதே வதை வந்து இந்திரன். இதற்கான மிருகம் வந்து சிங்கம், இதற்கான கிரகம் வந்து
செ வ்வாய், மலர் இதுக்கான மலர் வந்து புன்னை மலர் புன்னை மலர் இதுக்கான உணவு உணவு
அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா நார்மலான சாப்பாடு அன்னம் சரிங்களா? இதுக்கான பூசக்கூடிய
பூசறதுக்கு என்ன ச ொல்லுவாங்க? குங்குமம் இதெ ல்லாம் ச ொல்லுவாங்க. அதுக்கு என்ன பே ரு?
திரவியமா? >> மங்கள ப ொருட்கள். >> என்ன ச ொல்றது, வே ற என்னம ோ வருமே அது
கரெ க்டான இன்னும் ஒரு உச்சரிப்பு வரும் வரமாட்டது. வாசனை ப ொருட்கள் மங்கல
ப ொருட்களும் கிடை யாது சரி பூசரவியங்கள் திரவியங்கள் >> பூசும் பூசும் திரவியம்
ச ொல்லிரலாமா சரி பூசும் திரவம்னு வச்சுக்க ோங்க >> வாசனை திரவியங்கள்னு
ச ொல்லுவாங்க >> வாசனை திரவியங்கள்னா இது வந்து நம்ம இது பண்றது நெ த்தியில
வச்சுக்கற ோம்ல அது வருது முகத்துல நம்ம பூசறது திலகமா >> மஞ்சனை சார் மஞ்சனை >>
சரி என்னம ோ ஒன்னு நம்ம பூசறதுன்னு வச்சுக்கலாம் ஷார்ட்டா எழுதிக்க ோங்க பூச பூசறது
இதுக்கு வே ற ஏத ோ ஒரு நல்ல பே ர் வரும் அது எனக்கு ஞாபகத்துல வரமாட்டே ங்கது சரிங்களா
பூசுவதுன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க பூசுவதுு ப ோட்டீங்கன்னா கஸ்தூரி இந்த கரணத்துக்கு
பூசரக்கூடிய இது வந்து கஸ்தூரி ஆபரணம் வந்து மாணிக்கம் தூபம் தூபம்னா அந்த சாம்பிராணி
இதெ ல்லாம் ப ோட்டு இது பண்ணுவ ோம்ல அதுல பயன்படுத்தக்கூடியது வந்து அகில் ஆ கிக்கி
இல் அகில் அடுத்தது வஸ்திரம் வஸ்திரம்னா ஆடை ஆடை ன்னு அர்த்தம் வஸ்திரம் வந்து
வெ ண்மை யான இது வஸ்திரம் வெ ண்மை நிறம் அடுத்தது பாத்திரம் வந்து ப ொற்களம்
ப ொற்களம் தெ ய்வங்கள் வந்து நரசிம்மர்ஹனுமான் தெ ய்வங்கள் வந்து நரசிம்மர்ஹனுமான்
கிழமை வந்து செ வ்வாய் வழிபாடு வந்து சூரியன் சிவபெ ருமான் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க சத்தம்
வரக்கூடாது யார் இதுல சவுண்டு வருதுன்னு பாருங்க வழிபாடு வந்து சூரியன் சிவபெ ருமான்
அடுத்தது உணவு சர்க்கரை ப் ப ொங்கல் உணவெ ல்லாம் ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியம் ஒவ்வ ொரு
கரணத்துக்கும் உணவுங்கறது ர ொம்ப முக்கியம் >> சார் பஸ்ட் அண்ணம் ச ொன்னங்ீ க சார்
நார்மலா >> ஆகாரம் ஆகாரம் அது வே ற இங்க இது வே ற நம்ம படை க்கிற ோம்ல அதுக்கு வரும்
உணவுன்ு ப ோட்டு வழிபாடுக்கு பயன்படுத்தக்கூடியது இது சரிங்களா சர்க்கரை ப ொங்கல்
குணம் வந்து தலை மை தலை மை ஏற்கிறது முதல்ல ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கான இதை
எழுதிரலாம். அதுக்கப்புறம் ஒவ்வ ொரு கரணத்தை பத்தி சுருக்கமா ச ொல்றே ன். நாளை யில
இருந்து விரிவா ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் விரிவா ஒரு காரணத்துக்கே ஒரு மாசம் எடுக்கலாம்
கிளாஸ். ஒரு காரணத்துக்கு மட்டுமே அவ்வளவு பாயிண்ட் இருக்கு. அவ்வளவு தெ ரிஞ்சுக்க
வச்சுக்க வே ண்டியது இருக்கு. அதெ ல்லாம் சுருக்கமா வாழ்க்கை க்கு பயன்படுத்துவதற்கு
தே வை யானதெ ல்லாம் எடுத்து உங்களுக்கு ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கும் அடுத்தடுத்த கிளாஸ்ல
விரிவா பார்க்கலாம். இப்ப அடிப்படை யை நீங்க எழுதி வச்சுக்க ோங்க எல்லாரும். அடுத்த
கரணம் பாலவ கரணம். இது வந்து தப்பு ஸ்பெ ல்லிங் இதுல ப ோட்டுருக்கிறது. பாலவ பாலாவ
இல்ல. பாலவ பாலவம். அதுக்கு பே ரு பாலவம் கரணம் பே ரு. இது சார்ட் வந்து
க ொடுத்துருவ ோம் ரெ ண்டு நாள்ல. உங்க எழுதி வச்சிருக்காங்க இது பண்ணி வச்சிருக்காங்க
அத நான் செ க் பண்ணுவே ன் அந்த மாதிரி ஸ்பெ ல்லிங் வரும் க ொடுத்துட்டா அப்பறம்
இதாயிரும் பாலவ கரணம் இவங்கள ோட அதிதே வதை வந்து ஐயப்பன் பாலவ கரணத்த ோட
அதிதே வதை ஐயப்பன் ஓகே அடுத்தது மிருகம் வந்து புலி புலி கிரகம் வந்து ராகு மலர் வந்து சிறு
செ ன்பக மலர் சிறு செ ன்பக மலர் இது வந்து ஆகாரம் உணவு எல்லாமே ஒன்னுதான் பாயாசம்
உணவுன்னு ப ோட்டு பாயாசம் ப ோட்டுக்கங்க வழிபடுறதுக்கும் சரி நம்ம இது நம்ம
எடுத்துக்கறதுக்கும் சரி பாயாசம் பூசுவது சந்தனம் இந்த பாலவ கரணத்தில் பிறந்தவங்கல்லாம்
சந்தனம் வச்சிக்கிறது நல்லது நம்ம வழிபடும்ப ோதும் கூட இந்த சந்தனத்தை பயன்படுத்தி
வழிபடும்ப ோது உங்களுக்கு அத ோட ஸ்ட்ராங்க ஆகும் அந்த கரணம். அடுத்தது ஆபரணம் வந்து
முத்து. தூபப்ப ொடி வந்து சந்தனப் ப ொடி. தூபம் ப ோடுவதுக்கான இது வந்து சந்தனப் ப ொடி.
வஸ்திரம் வஸ்திரம்னா ஆடை . அது வந்து சிகப்பு நிறம், சிவப்பு நிறம். பாத்திரம் வந்து வெ ள்ளி,
வெ ள்ளி பாத்திரம். தெ ய்வங்கள் வந்து கிராம காவல் தெ ய்வங்கள். கிராமத்தில் இருக்காருல
முனியப்பன், கருப்பு, சாமி, அய்யனார், இந்த மாதிரி தெ ய்வங்கள். அடுத்தது வந்து அதிபதி வந்து
பிரம்மா. கிரகம் வந்து ராகுங்கிறனால இதுக்கு பர்பஸா இந்த கிழமை அப்படின்னு வராது
இதுக்கு ராகுவுக்கு வந்து கிழமை கிடை யாது சரிங்களா ராகுவுக்கு வந்து கிழமை கிடை யாது
அதனால இதுக்கு கிழமை க ொடுக்க மாட்டாங்க சரி அடுத்த கரணம் பார்க்கலாம் க ௌளம் >>
என்ன மே டம் >> குணம் குணம் சார் >> குணம் வந்து குறி வை த்து இது பண்றது டார்கெ ட்
ஓரியண்டட் அடுத்தது வந்து க ௌலவம் க ௌலவ கரணம் இவங்கள ோட தே வதை வந்து
அதிதே வதை வந்து சூரியன் மிருகம் வந்து பன்றி கிரகம் வந்து சனி மலர் வந்து மகிளம்பு உணவு
உணவு படை யல் வை க்கிறது எல்லாத்துக்கும் ஒன்னுதான் பணியாரம் பணியாரம் ப ோட்டு
பிராக்கெ ட்ல பணியாரம் பணியாரம் தே ய்பிறை யில வந்து கார பணிகாரம் காரமா செ ய்ற
பணிகாரம் இந்த மிளகாய் வெ ங்காயம் மிளகாய் எல்லாம் ப ோட்டு செ ய்வாங்கள அது
தே ய்பிறை யில கார பணியாரம் வளர்பிறை யில வந்து இனிப்பு பணியாரம் இந்த
கவல ோவத்தில ப ோய் நீங்க பணியாரம் சாப்பிட்டுட்டு கவல ோ கரணத்தில் பிறந்தவங்க
ப ொதுவா எல்லாரும் பண்ணலாம் கவல ோ கரணத்து பிறந்தவங்களுக்கு இன்னுமே ஸ்பெ ஷல்
நீங்க ஏதாவது முக்கியமான காரியம் செ ய்யக்கூடிய நாள் வந்து இந்த கவலவு கரணத்தில
வரக்கூடிய அந்த டை ம தே ர்ந்தெ டுத்து தே ய்பிறை யில வர கவலவு கரணமா இருந்தா கார
பணியாரம் சாப்பிட்டு ப ோங்க நல்லா வாசம் அடிக்கணும் வாயில இருந்து வரணும் வாசம் அந்த
மாதிரி நல்லா கை யில ப ோட்டு கை யிலயும் அந்த அந்த எசன்ஸ் வந்து கை யிலயும் வரணும். ஸ்பூன்ல எல்லாம் சாப்பிடக்கூடாது கை யில பிச்சு நல்லா அந்த எனர்ஜி அந்த இது வந்து
கை யில வந்து இத ஊறணும். அந்த மாதிரி நீங்க சாப்பிட்டுட்டு ஒரு நல்ல காரியம்
செ ய்றங்ீ கன்னா அந்த காரியம் வெ ற்றி அடை யும். ஒருத்தர் பணம் க ொடுக்காம இழுத்தடிச்சிட்டு
இருக்காருன்னு வை ங்க. இந்த கவலக்காரன நே ரத்தை கரெ க்டா பார்த்துக்கிட்டு இந்த தே ய்
பிறை யில காரப்பணிகாரம் சாப்பிடுங்க. இல்லாட்டி வளர்பிறை வந்துச்சுன்னா இனிப்பு
பணிகாரம் சாப்பிட்டுட்டு அப்படியே நல்லா நிறை ய சாப்பிட்டுட்டு வயிறார நல்லா சாப்பிட்டுட்டு
கை யில அந்த அப்படியே ஸ்மெ ல் வரணும் வாயில ஸ்மெ ல் வரும்ப ோது அந்த மாதிரி நீங்க
ப ோய் யாராவது பணம் க ொடுக்கணும் யாராவது உங்களுக்கு ஒரு வே லை செ ய்யாம
இழுத்துட்டு இருக்காங்க முக்கியமான ஒரு இதை டீலிங் பே சுறது ஒரு யாராவது கிட்ட வாய்ப்பு
கே ட்கிறது ஏத ோ ஒன்னு மத்தவங்க கிட்ட இருந்து நம்ம வாங்கும்ப ோது இது மாதிரி நீங்க
ப ோனங்ீ கன்னா இழுத்து அடிச்சிட்டு இருக்கறவன் சரண் அணிஞ்சிருவான் என்னனே தெ ரியாது
க ொடுத்துடுவான் உங்களுக்கு அதே மாதிரி மாதிரி எதிரிகளை வெ ற்றி க ொள்றதுக்கு இத நம்ம
பயன்படுத்தலாம். சரிங்களா நீங்க ல ோன் வாங்குறங்ீ க இழுத்துட்டே இருக்காங்க கடன்
க ொடுத்திருக்கீங்க கடன் க ொடுக்கிறவங்க திருப்பி தர மாட்டே ங்கறாங்க இல்லாட்டி கடன்
வாங்குறதுக்கே நீங்க ப ோறங்ீ க இன்னை க்கு வா நாளை க்கு வான்னு இழுக்குறாங்க இந்த மாதிரி
அந்த கரணத்தை தே ர்ந்தெ டுத்து அந்த நாள்ல ப ோய் நீங்க அவங்களை பார்த்தீங்க முடிவுக்குள்ள
கரெ க்டா ப ோயிரும் அது மிடில் அந்த கரணத்த ோட மிட்பாயிண்ட்ல அந்த டை ம்ல நீங்க
ப ோனங்ீ க இது மாதிரி சாப்பிட்டுட்டு ப ோனங்ீ க அந்த ஸ்மெ ல்ல அவங்க இது ஆயிடுவாங்க
அந்த மாதிரி பவர் இருக்கு இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் ச ொல்லக்கூடிய உணவுக்கு
அந்த மாதிரி ஒரு பவர் இருக்கு நம்ம ஏன் ஏன் வந்து ஒவ்வ ொரு கடவுளுக்கும் வந்து இந்த
உணவை படை ங்க வடை மாலை ப ோட ச ொல்றாங்கள ஆஞ்சநே யருக்கு உளுந்து வடை
மாலை ப ோடுவாங்க இதுக்கெ ல்லாம் ஒரு காரணம் இருக்கு அந்த உணவு நம்ம
எடுத்துக்கும்ப ோது அந்த குறிப்பிட்ட இதுல வந்து நமக்கு அது பெ ரிய தாக்கத்தை க ொடுக்கும்
இதெ ல்லாம் பண்ணி பாருங்க பயங்கரமா எபக்டிவா இருக்கும் சரிங்களா முக்கியமான காரணம்
காரியத்துக்கெ ல்லாம் பண்ணனும் அதெ ல்லாம் விரிவா நம்ம தனிப்பட்ட முறை யில
ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கும் விளக்கும்ப ோது தெ ளிவா ச ொல்றே ன் சரிங்களா இப்ப ோ அடுத்தது
பூசுவது வந்து குங்குமம் பூசுவது குங்குமம். ஆபரணம் வந்து வெ ள்ளி தூபம் வந்து வில்வப்ப ொடி
தூபம் வில்வப்ப ொடி வஸ்திரம் துணி வந்து கண்டாங்கி துணின்னு ச ொல்லுவாங்கள
கண்டாங்கி சே லை ன்னு ச ொல்லுவாங்கள அந்த வகை யான துணி கண்டாங்கி துணி
இதெ ல்லாம் உங்களுக்கு டை ப் பண்ணி க ொடுத்துற ோம் சரிங்களா ரெ ண்டு நாள்ல குரூப்ல
க ொடுத்துருவாங்க தெ ரிஞ்ச மாதிரி எழுதிக்க ோங்க அதை பார்த்து நீங்க கரெ க்ஷன்
பண்ணிக்க ோங்க பாத்திரம் வந்து செ ம்பு பாத்திரம் தெ ய்வம் வந்து வராகி வராகர் வராகி ரெ ண்டு
பே த்தை யுமே இது பண்ணலாம் இதுக்கு கிழமை வந்து வந்து செ வ்வாய்க்கிழமை சனி பகவான்
தான் கிரகம் இருந்தாலும் செ வ்வாய்க்கிழமை வருது. தே வதை வந்து மித்திரன் குணம் வந்து
உழை ப்பு நே ர்மை யா இருக்கிறது. புலிக்கு வந்து காரியவாதி டார்கெ ட் ஓரியன்ட் அப்படின்னா
காரியவாதி அவங்களுக்கு என்ன வே ணும ோ அதுதான். >> சார் அதிபதி >> மித்ரன் >> தே ங்க்யூ
சார். >> அதிகமா இந்த கவுளை கரணத்துல தை த்துளை கரணத்துலதான் ப ொறப்பாங்க. தடிக்கு
விழுந்தா ஒருத்தர் இவங்கதான் இருப்பாங்க. க ௌளவ காரணம் அடுத்த நாலாவது காரணம்
தை த்துளை தை த்துலை காரணத்துல க ௌளவ காரணத்துலதான் அதிகமான நபர நீங்க
பார்க்கலாம் நாலு பே ர் இருந்தாங்கன்னா அதுல ஒருத்தராவது இதுல இருப்பாங்க ஓகே அடுத்த
காரணம் தை த்து கரணம் உங்கள ோட அதிதே வதை வந்து ஆதித்தியன் மிருகம் வந்து கழுதை
இதுக்கெ ல்லாம் பரிகாரம் YouTubeல ச ொல்லுவாங்க பாருங்க பயங்கரமா இருக்கும்
குப்புரப்படுத்தி ய ோசிச்சிருப்பாங்க ஒவ்வ ொருத்தவங்களும். ஐயய ோ நல்ல விஷயத்தை எப்படி
ஒரு க ோமாளித்தனமா பண்ணலாம ோ அந்த மாதிரி பண்ணுவாங்க கிரகம் வந்து சுக்கிரன் மலர்
வந்து மல்லிகை ப்பூ உணவு வந்து அப்பம் பூசுவது க ோர ோசனம் க ோர ோசனம் இதெ ல்லாம்
நாட்டு மருந்து கடை யில கிடை க்கும் இதெ ல்லாம் க ோர ோசனம் ஆபரணம் வந்து வை ரம் தூபம்
வந்து குங்கிலியம் கூங்கிலியம் குங்கிலியம் வஸ்திரம் வந்து மஞ்சள் நிறம் பாத்திரம் இரும்பு
கிழமை புதன் புதன்கிழமை தெ ய்வம் வந்து சே ஷ்டாதே வி அதிபதி பெ ருமாள் அதுக்கப்புறம்
பித்துருக்கள் பித்துருக்கள் வழிபாடும் இதுக்கு வரும் தனிப்பட்ட முறை யில் இதுக்கு
க ோயில்கள் எல்லாம் இருக்கு அதை நம்ம பின்னாடி பார்க்கலாம் ஒவ்வ ொன்னுக்கும் ஒரு
க ோயில்கள் இருக்கு அடுத்தது ஐந்தாவது கரசை கரசை க்கு >> என்ன மே டம்? >> குணம்
ச ொல்லல குணம். >> தை த்துளை இதுக்கு வந்து குணத்தை ச ொல்றதே எப்படி ச ொல்றதுன்னு
தெ ரியல. சரிங்களா? இது வந்து நம்ம பின்னாடி பாத்துக்கலாம் பின்னாடி நான் ச ொல்றே ன்
சரிங்களா. ஓகே . அடுத்தது கரசை குணங்கள் எல்லாம் கடை சில நம்ம முடிவு பண்ணிக்கலாம்.
அந்த குணத்தை ஒரு பாயிண்ட் வச்சு எதுவும் பண்ண ப ோறது இல்ல. அப்படியே டிக்ட ோவா
கே ரக்டர் எல்லாம் நம்ம முடிவு பண்ணுவ ோம். அதுல பாத்துக்கலாம். அடுத்த இது வந்து கரசை .
இத ோட அதிதே வதை வந்து பூமி. மிருகம் வந்து யானை . கிரகங்கள் இதுக்கு ரெ ண்டு கிரகம்
வரும். குருவும் வரும் சந்திரனும் வரும். கரசை க்கு. மலர் வந்து செ ம்பருத்தி. இந்த மாதிரி
கரணம் இருக்கிறவங்க வட்ீல ரெ ண்டு பே ர் இருந்தாங்கன்னா அந்த மலர்கள் வச்சீங்கன்னா
நல்லா வரும். எங்க வட்ீல நானும் கரசை என் பை யனும் கரை சை . செ ம்பருத்தி வந்து
பயங்கரமா பூக்கும். எங்க வட்ீல. இப்ப அந்த ஒரு குறிப்பிட்ட இதுல இருக்கிறவங்களுக்கு
அவங்க பக்கத்துல அது வச்சீங்கன்னா அந்த செ டி எல்லாம் பயங்கரமா வளரும். ரெ ண்டு பே ரு, மூணுபே ர் வட்ீல அதிகமா இருந்தாங்கன்னா அந்த மலர் அங்க வந்து நல்லா வளரும்.
இவங்களுக்கு மலர் செ ம்பருத்தி அதுக்கப்புறம் ஆகாரம் உணவு வந்து பால் பூசுவது வந்து
காசிக்கட்டி ஆபரணம் மாணிக்கம் வஸ்திரம் வந்து கருப்பு பாத்திரம் வந்து ஈய பாத்திரம் ஈயம்
தெ ய்வம் வந்து விநாயகப் பெ ருமான் பிள்ளை யார்பட்டி வந்து ஸ்பெ ஷல் இதுக்கு
க ோயம்புத்தூர்ல இருந்தீங்கன்னா ஈச்சநாரி விநாயகர் அது மாதிரிஃபே மஸ்ஆன விநாயகர்
கிழமை வியாழக்கிழமை தே வதை வந்து பூமி தே வதை பூமி பூமாதே வி இவங்களுக்கெ ல்லாம்
பாத்தீங்கன்னா இழிச்சவாய் தன்மை அதிகமா இருக்கும் கரசை காரணவங்க அன்புக்கு
கட்டுப்படுறவங்களா இருப்பாங்க யானை ய ோட குணமே அப்படித்தானே அவ்வளவு பெ ரிய
விலங்கை ண்டு மனுஷன் வந்து கண்ட்ர ோல் பண்ணுவான்ல அந்த மாதிரி அன்புக்கு
கட்டுப்படுறவங்க இழிச்சி வாய்க்குன்னு ச ொல்லலாம் ப ொதுவா ஆனா இது வந்து ஒரு இந்த
கரசை காரணத்துக்காரங்களை நல்லா வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா அதிஷ்டம் வரும் உங்களுக்கு.
இவங்க வந்த பூமிய ோட காரகன் பூமாதே வி அப்படிங்கறதுனால தாய். குழந்தை
பாக்கியத்துக்கான முக்கியமான இது வந்து காரணம் இதுதான். சரிங்களா இந்த குழந்தை
பிறக்கிறதுக்கு எல்லாம் வந்து தாம்பத்தியம் வச்சுக்கும் ப ோது இந்த கரசை இதுல வச்சுக்கும்
ப ோது கண்டிப்பா குழந்தை பிறக்கும். பிரக்னண்ட்டா இருக்குறவங்க இந்த மாதிரி
கரசை க்காரணங்கள ோட த ொடர்பிலயே இருந்தாங்கன்னா பிரசவம் வந்து சுமூகமா முடியும்.
க ோளாறு இல்லாம நடக்கும். இந்த மாதிரி குழந்தை பாக்கியம் கிடை க்கணும்னா இந்த மாதிரி
கரசை க்காரணவங்க கூட அதிகமா நீங்க நே ரத்தை செ லவு பண்ணங்ீ கனாலே குழந்தை
பாக்கியம் கிடை க்கும். ஓகே . அடுத்தது வனிசை க்கரணம். >> சார் தூபம் சார். >> தூபம் வந்து
ச ொல்றே ன் இருங்க. அடுத்ததுக்கு ப ோயிரலாம் க ொஞ்சம் ஸ்படீ ா ப ோயிரலாம் டை ம் ஆச்சு.
உங்களுக்கு டீடை லா டை ப் பண்ணி அனுப்புறே ன். க ொஞ்சம் ஸ்படீ ா ப ோறே ன். அடுத்தது
எழுதிக்க ோங்க. வனிசை கரணம் அது ஸ்பே ஸ் விட்டுருங்க. நான் கடை சியில ச ொல்றே ன்.
வனிசை ய ோட அதிதே வதை லட்சுமி. மிருகம் வந்து எருது காலை . எருது காலை . கிரகம் வந்து
சூரியன். மலர் வந்து நீல ோசனம். நீல ோசனம். அடுத்தது, உணவு வந்து தயிர். ஆபரணம் வந்து
வித்துருவம். தூபம் வந்து சங்கு ப ொடி. வஸ்திரம் வந்து கம்பளி பாத்திரம் வந்து பஞ்சல ோகம்
கிழமை செ வ்வாய்க்கிழமை வஸ்திரம் ச ொல்லிட்டனா கம்பளி >> ச ொல்லிட்டீங்க அடுத்தது
விலங்கு வந்து எழுதிக்க ோங்க விலங்கு வந்து வளர்பிறை யில பசுமாடு தே ய் பிறை யில எருது
தே வதை வந்து நந்தீஸ்வரர் ஸ்ரீதே வி ரெ ண்டு பே ர் வருவாங்க வனிசை னா வணிகர்னு அர்த்தம்
பிசினஸ் எழுதிட்டீங்களா >> ம் எழுதிட்டே ன் சார் >> ஓகே தூபம் வந்து எழுதி இதுக்கு
ச ொல்லிட்டே னா கர கரசை க்கு எழுதிக்க ோங்க தூபம். குங்கிலியம். கரசை க்கான இது வந்து
குங்கிலியம். அடுத்தது வந்து பத்தரை கரணம். இப்ப கரணத்துல வந்து சரக்கரணங்கள் ஸ்திர
கரணங்கள்னு வரும். ரெ ண்டு வகை இருக்கு. சரக்கரணங்கள்னு ச ொல்லக்கூடிய இப்ப நம்ம
எல்லாம் பார்த்துட்டு இருக்க ோம்ல பத்தரை வரை க்கும் வரக்கூடிய கரணங்கள் முதல் ஏழு
கரணங்கள் சரக்கரணங்கள். இதெ ல்லாம் சுப கரணங்கள். சரக்கரணத்தில் வரக்கூடிய முதல்
ஆறு கரணங்கள் வந்து சுப கரணம். அந்த சமயத்துல சுப காரியங்கள் பண்ணலாம்.
பத்திரக்கரணம் வந்து அசுபரணம். சரக்கரணங்கள் எல்லாமே சுபரணங்கள். அதுல வந்து
பத்திரக்கரணம் மட்டும் அசுபரணம். பத்திரக்கரண காரங்க யாராவது இருக்கீங்களா? >>
இருக்காங்க குருஜி. >> உங்க பே ரு சார். >> நடராஜன். >> நடராஜன். ஓகே வே ற யாராவது
இருக்கீங்களா? >> சார் சாமுண்டே ஸ்வரி. >> வே ற யாராவது? >> இருக்கே ன் குருஜி. தமிழ்
செ ல்வி மணிவண்ணன். >> ஓகே . >> ஸ்ரீசெ ல்வம்குமார். இதெ ல்லாம் ச ொல்றதெ ல்லாம்
தாங்கிக்கணும். நான் ச ொல்றதெ ல்லாம் கரெ க்டா வருதான்னு செ க் பண்றதுக்கு பாக்குறே ன்.
ஏன்னா கடுமை யான அனுபவம் இருக்கு பத்திரக்காரண காரங்க கிட்ட எனக்கு அதுக்காக
ச ொல்றே ன். ஓகே ஸ்பெ ஷலான ஆளுக. இவங்கள மாதிரி வே லை செ ய்யற ஆளுக
கிடை க்கவே மாட்டாங்க யாருக்கும். பத்திர காரணத்தில் பிறந்தவங்க பயங்கரமா வே லை
செ ய்வாங்க. வே லை செ ய்யறதுன்னா அவ்வளவு பிடிக்கும் உங்களுக்கு. இதுதானா உண்மை யா
இதெ ல்லாம் உண்மை யா உங்களுக்கு அப்படி இருக்கீங்களா நீங்க வே லை செ ய்றதுக்குனே
பிறந்தவங்க கம்பெ னிக்காகவே பிறந்தவங்க அபூர்வ பெ ருவிங்க எங்கயாவது பார்த்தாங்கன்னா
அப்படியே பூட்டி வச்சுக்கணும் யூஸ் பண்ணிப்பாங்க குருஜி >> ஆமா இது பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ்
எல்லாம் ச ொன்னா அப்பறம் நான் காரணம் இல்லை ன்னு ச ொல்லிறங்ீ க சரி ஓகே சரி
இவங்களுக்கு எழுதிக்க ோங்க பத்திர காரணம் ஆச்சரியமா இருக்கும் பத்திரக்காரணக்காரங்கள
பார்த்தா என்னடா இந்த காலத்துல இப்படி ய ோசிக்க த ோணும் அந்த மாதிரி வே லை செ ய்ற
செ ய்றதுன்னா அவ்வளவு பிடிக்கும் அவங்களுக்கு ஓகே அதிதே வதை வந்து திருச்செ ந்தூர்
முருகன் மிருகம் வந்து க ோழி கிரகம் வந்து கே து மலர் வந்து குன்றி மணிப்பூ ஓகே அடுத்தது
உணவு வந்து சித்திர அண்ணம் சித்திர அண்ணா என்னன்னு ச ொன்னா ச ொல்றே ன் நான்
பின்னாடி என்ன மாதிரி உணவு ஆபரம் பூசுவது வந்து கற்பூரம் கற்பூரத்தை பூச முடியாது
கற்பூரம் ஆபரணம் புஷ்ப ராகம் புஷ்ப ராகம் இவங்களுக்கு தூபத்துக்கு நன்னர்ீ அந்த வால அந்த
இதுல தெ ளிப்ப மாய இலை யில எடுத்து தண்ணி ஊத்தி தெ ளிப்பாங்கள அந்த ப்ராசஸ் மாய
இலை யில தண்ணி ஊத்தி அப்படியே தெ ளிச்சிடுவாங்கல்ல பூஜை முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் அந்த
ப்ராசஸ் இவங்க வஸ்திரம் வந்து த ோல் த ோலாலான ப ொருட்கள் பாத்திரம் வெ ண்கல
பாத்திரம் வழிபாடு பை ரவர் வழிபாடு அதிபதி எமன் இது வந்து இன்ன ொரு பே ர் இருக்கு விஷ்டி
த ோஷம்னு ச ொல்லுவாங்க இத விஷ்டி த ோஷம் இது வந்து எப்படி இந்த இதை
பயன்படுத்துவதற்கு ஒரு முக்கியமான காரணம் இது. பத்திர காரணம் அப்படிங்கிறது ஒன்னு
அழித்து உருவாக்குறது ஒரு சம்பவத்தை ச ொல்றே ன் ம ோடி பிரதமர் வே ட்பாளரா அறிவிக்கும்
ப ோது ஜ ோதிடர்கள் அவங்கள ோட ஜ ோதிடர்கள் என்ன பண்றாங்கன்னா இந்த பத்திரக்கரணம்
வருதுல அப்பதான் வந்து சை ன் பண்றாங்க அந்த இது தே ர்தல்ல ப ோய் இது அது என்ன
ச ொல்லுவாங்க தே ர்தல்ல ப ோய் அப்ளை பண்ணும் ப ோது ஒன்னு ச ொல்லுவாங்களா
கை யெ ழுத்து ப ோட்டு இது பண்ணுவாங்க அதுக்கு பே ர் என்னது >> நாமினே ஷன் தே ர்தல் மனு
தாக்கல் பண்றது அந்த டை ம் வந்து பத்திர கரணத்துல குறிச்சு க ொடுக்கிறாங்க பண்றாங்க இப்ப
இப்ப பத்திரக்காரணத்துல என்ன பண்றதுன்னா ஒன்னு அழிச்சு நான் உருவாக்குறது. அப்ப அந்த
சை ன் பண்ணும் ப ோது ஒரு க ோஷம் வை க்கிறாங்க. காங்கிரஸ் இல்லாத இந்தியா
புரியுதுங்களா காங்கிரஸ் இல்லாத இந்தியா அப்ப ோ காங்கிரஸ் அழிச்சு இவங்க இன்ன ொரு
கட்சி வரப்ப ோகுது அப்படின்னு ஒரு க ோஷம் வை க்கிறாங்க. அந்த ஸ்டே ட்மெ ன்ட்
க ொடுக்குறாங்க. அந்த ஜ ோதிடர் இவங்களுக்கு ச ொன்ன ஜ ோதிடர். ம ோடி வந்து அடுத்தடுத்து
இரண்டு வருஷம் பிரதமரா இருப்பாரு. நாங்க இந்த காரணத்துல இந்த ஸ்டே ட்மெ ண்ட் வச்சு
க ொடுத்திருக்க ோம். நடக்குதா இல்லை யான்னு பாருங்கன்னு ச ொல்றாங்க. ரெ ண்டு இல்ல
மூணாவது தடவை யே ஆயிட்டார்ல இப்ப தே ர்ட் டை ம் தான இருக்காரு பிரதமரா? இல்ல
ரெ ண்டாவது டை மா? >> மூணாவது தடவை இருக்காரா இப்ப ோ? >> ஆமா குருஜி. >> ஓகே . >>
ஆமாம் குருஜி. >> கரணம் எப்படி வே லை செ ய்யுது பாருங்க. பத்தரை ங்கறது சர்வ நாஷ்டம்.
சர்வாஷ்டம் ச ொல்லக்கூடிய ஒரு கரணம். ஒன்னு அழிச்சு இன்ன ொன்னு உருவாக்குறது.
புரியுதுங்களா இப்ப இந்த கரணத்தை சரியான முறை யில பயன்படுத்தணும்னா அந்த
ரெ ன ோவே ஷன் ச ொல்றாங்கள அந்த மாதிரி ஒன்னு அழிச்சிட்டு இன்ன ொன்னு புதுசா பண்றது
அந்த மாதிரியான வே லை க்கு இது பயன்படும் அதை த்தான் அவங்க எப்படி பயன்படுத்தி
இருக்காங்க க ோஷமே அப்படி வச்சிருக்காங்க காங்கிரஸ் அழிச்சு காங்கிரஸ் இல்லாத ஒரு
இந்தியாவை உருவாக்குவ ோம் அப்படிங்கிற ஒரு க ோஷம் வச்சு ச ொல்லி அடிச்சிருக்காங்க
இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு இத வந்து நிறை ய பே ர் பயன்படுத்துறாங்க இப்ப டிஎம்கே ல எல்லாம்
கூட உதயநிதி ஸ்டாலின்க்கு கை யெ ழுத்து ப ோடும் ப ோதெ ல்லாம் அந்த குறிப்பிட்ட இதை
தே ர்ந்தெ டுத்து தான் கை யெ ழுத்து ப ோட்டது. இந்த அமை ச்சர் பதவி ஏத்துறதெ ல்லாம்
எல்லாமே அவங்க எல்லாமே பண்றாங்க. வெ ளியில தான் வந்து எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லாத
மாதிரி பே சுவாங்க. பெ ரிய பெ ரிய ஆளுகள் எல்லாம் வந்து இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொன்னை யும்
பார்த்து பார்த்து பண்ணுவாங்க. ச ொல்லி அடிப்பாங்க சரிங்களா? ஓகே . அடுத்தது வஸ்திரம்
எல்லாமே பாத்தாச்சு. வழிபாடு பாத்தாச்சு. சரி. அடுத்த காரணம் ப ோலாம். அடுத்தது வந்து சகினி
கரணம். சகுனி கரணத்துல யாராவது இருக்கீங்களா? >> பை யன் இருக்கான் குருஜி.
பயங்கரமான காரணம் அது. யாராவது பிரிக்கணும்னா இவங்களை க ொண்டு ப ோய்
விட்டீங்கன்னா ப ோதும் பிரிச்சு விட்டுருவாங்க. சரிங்களா யாராவது ம ோசமான த ொடர்புல
ரெ ண்டு பே ரும் பழகிட்டு இருக்காங்க அப்படின்னா இவங்களை க ொண்டு ப ோய் விட்டீங்கன்னா
பிரிஞ்சிருவாங்க. சகுனி பே ரே கரெ க்டா எல்லாமே அந்த கே ரக்டர் எல்லாமே அதுக்கு தகுந்த
மாதிரிதான் வச்சிருப்பாங்க. மகாபாரத சகுனி இருக்குல்ல பிரிக்கிறது. அந்த மாதிரி மாமியார்
மருமகள் ஒரு குடும்பத்தில எல்லாரும் ஒற்றுமை யா இருக்காங்கன்னா இந்த சகுனி
காரணத்தில ஒரு ப ொண்ணை பார்த்து கட்டி வச்சிட்டீங்கன்னா எல்லாம் தனித்தனியா
பிரிச்சிருவாங்க அனுச்சு விட்டுருவாங்க வெ ளிய அரத்தி விட்டுருவாங்க இப்ப சகுனி
காரணத்துல ஒரு ப ொண்ணுஇருந்தாங்க அப்படின்னா தனி குடுத்தன ப ோக வச்சிரணும் உங்கள
கூட்டு குடும்பமா அந்த ப ொண்ணுஇருந்துச்சு ப ொண்ணும் மாப்பிள்ளை யும் உள்ளுக்குள்ள
என்டர் ஆயிட்டாங்கன்னா குடும்ப மலத்துல சிதர விட்டுருவாங்க அது நே ச்சுரல் அவங்க
கெ ட்டவங்கன்னு நான் ச ொல்லல இவங்களும் நல்லவங்களா இருப்பாங்க மாமியாரும்
நல்லவங்களாதான் இருப்பாங்க ஆனா ஒத்து வராது ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும் கூட்டா இருக்கிறது
கூட்டு குடும்பமா இருக்கிறது ெ ல்லாம் சகினி காரணத்தில பிறந்தவங்களுக்கு செ ட் ஆகாது
இப்ப அந்த மாதிரி ப ொண்ண ோ பை யன ோ வந்தாங்கன்னா நம்மளே என்ன பண்ணனும் வட்ீல
இருந்தாலும் தனி க ொடுத்துனா அனுப்பிச்சு விட்டணும் இல்லாட்டி எல்லாத்தை யும் காலி
பண்ணி விட்டுருவாங்க தனித்தனியா ஓகே இவங்கள ோட தே வதை வந்து ஸ்ரீ விஷ்ணுஇவங்க
ப ோய் க ோழி மூட்டி க ொடுத்து பண்றாங்கன்னு இல்ல அந்த வை ப்ரே ஷனே பண்ணிவிடும் வே ற
யாரும் இருக்கீங்களா சகுடி காரணத்துல >> தங்கச்சி பை யன் இருக்கான் குருஜி தமிழ் செ ல்வி
மணிவண்ணன் >> ஓகே லே டீஸ் ஜெ ன்ட்ஸ் யாராவது இருக்கீங்களா இந்த மாதிரி எங்கே யாவது
ப ோன ோம்னா அந்த மாதிரி எல்லாம் பிரிஞ்சு ப ோகுதா கூட்டத்தை கலை ச்சு விடுற ஆளுகளா
இருக்கீங்களா இந்த மாதிரி ஆளுகல்லாம் அரசியல்ல இருந்துச்சுன்னா இந்த மாதிரி ஆளுகளை
ப ோட்டு ஒரு கட்சியில சே ர்த்து விட்றனும் கட்சி உடை க்கணும்னா இந்த மாதிரி ஆளுகளை
பயன்படுத்திக்கலாம் நாங்க அரசியல்ல ப ோகும்ப ோது இது மாதிரி எல்லாம் பண்ணுவ ோம்
சரிங்களா அதனாலதான் கே ட்கிற யாராவது இருந்தீங்கன்னா கட்சியில சே ர்த்துக்கலாம்னு
பார்க்கிற ோம் ஓகே ஒவ்வ ொரு காரணத்தை பத்தி பே சும் ப ோது பயங்கரமா இருக்கும். நல்லா
உண்மை யா பிராக்டிக்கலா நாங்க அனலை ஸ் பண்ணி பார்க்கும்ப ோது கரெ க்டா வருது
ப ொருந்துது. இவங்க ப ோய் க ோழி மூட்டி க ொடுக்கிறதுன்னு அர்த்தம் கிடை யாது. அந்த
வை ப்ரே ஷனே அந்த மாதிரி பண்ணும். ஓகே . இவங்க தே வதை வந்து ஸ்ரீ விஷ்ணு, மிருகம்
வந்து பகலில் காக்கை , இரவுல ஆந்தை . இனி நம்ம பார்க்க ப ோற கரணங்கள் நாலு கரணங்கள்
ஏழு பாத்துட்ட ோம்னா நாலு கரணங்களை வந்து அசுப கரணம். இதை ஏன் அசுபரணன்
ச ொல்றாங்கன்னா அமாவாசை க்கு முந்தின திதி இருக்குல்ல அந்த திதி பாதியிலிருந்து
அமாவாசை முடிஞ்சு வரக்கூடிய அந்த பிரதம திதிய ோட பாதி வரை க்கும் வரக்கூடிய டை ம்ல
தான் இந்த நாலு கரணங்கள் வரும் அதனாலதான் ஸ்திர கரணம்னு ச ொல்லுவாங்க இந்த
கரணம் வந்து உயிர்களை க ொலை பண்ற அளவுக்கு ஒரு நெ கட்டிவ்வான கரணங்கள் உயிர்
க ொலை உயிர் உண்ணின்னு ச ொல்லுவாங்க அந்த மாதிரி அசபாவிதங்கள் நடக்கக்கூடிய ஒரு
வலிமை யான கரணங்கள் சரிங்களா இது வந்து இந்த கரணத்தில பிறந்தவங்கள நான் அப்படி
ச ொல்லல இந்த கரணங்கள் வரக்கூடிய நாள் எல்லாமே இந்த நாள்ல வரும் எப்பவுமே வரும்
அதனாலதான் அமாவாசை யில நல்ல காரியங்கள் பண்ணக்கூடாதுன்னு ச ொல்றாங்க
அதிகமான ஆக்சிடன்ட் எப்ப நடக்கும்னா அமாவாசை சமயத்துலதான் அதிகமான
உயிரிழப்புகள் வர்றது எல்லாம் வந்து இந்த அமாவாசை க்கு முந்தின திதியில பாதியும் அதுக்கு
பே ர் என்ன திதி ச ொல்லுவாங்க அமாவாசை க்கு முந்தின திதி 14வது திதி >> சதுர்தசி >> சதுர்தசி
சதுர்தசி ஆமா சதுர்தசி ய ோட செ கண்ட்ஹாப்ல இருந்து அமாவாசை முடிஞ்சு வரக்கூடிய
பிரதமை ய ோட பர்ஸ்ட்ஹாப் வரை க்கும் வரக்கூடிய டை ம்ல தான் இந்த நாலு கரணம் வரும்
கடை சி நாலு கரணங்களும் வரும் அந்த கரணங்கள் வந்து டே ஞ்சரான காரணங்கள்
மனிதன ோட மனம் சமநிலை யில் இருக்காது தவறான செ யலை செ ய்யறதுக்கு தூண்டப்படும்
நம்ம கண்ட்ர ோல் இருக்காது அமாவாசை அன்னை க்கு கடலே என்ன ஆகுதுங்க கடல் என்ன
ஆகும் அமாவாசை க்கு >> க ொந்தளிக்காது உள்வாங்கும் சாரி சாரி >> ப ௌர்ணமிக்கு தான்
க ொந்தளிக்கும். ப ௌர்ணமிக்கு சந்திரன ோட ஆற்றல் அதிகமா இருக்கிறதுனால அது
க ொந்தளிக்கும். அமாவாசை க்கு உள்வாங்கிரும் பே க் அடிச்சிரும். அப்ப ோ மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. நாய்ஸ் இருக்கிறவங்க ஆன் பண்ணாதீங்க. பே க்ரவுண்ட் நாய்ஸ் வரவங்க
ஆனே பண்ணாதீங்க. இப்ப அதனால அந்த மாதிரி நம்மள ோட மனநிலை சமநிலை யில்
இருக்காது. அப்ப நம்மள ோட கர்மா, பிரபஞ்சத்தில் இருக்கக்கூடிய நெ கட்டிவ் எனர்ஜி, பாசிட்டிவ்
எனர்ஜி, எது வே ணா வந்து நம்மள உள்வாங்கி பிரதிபலிக்கும். புரியுதுங்களா? அப்ப
கிரகங்கள ோட இது இருக்காது கண்ட்ர ோல் இருக்காது. கிரகங்கள் வந்து யாரு வே ணா அந்த
கிரகத்தை தனக்கு தகுந்த மாதிரி பயன்படுத்திக்கலாம். அந்த சமயத்துல அதனாலதான்
அமாவாசை யில இந்த மாந்திரிக பலி க ொடுக்கிறது நெ கட்டிவ்வான காரியங்களை எல்லாம்
பண்றாங்க. ஏதாவது பாசிட்டிவான வே லை யும் பண்ணலாம். மன ோபலம் இருக்கணும். மனம்
வந்து பலமா இருக்கக்கூடியவங்க அந்த அமாவாசை யை நல்லா பயன்படுத்திக்குவாங்க.
மத்தபடி நார்மலான ஆளுகளுக்கு எல்லாம் ஏடாகூடமா ஏதாவது நினை ச்சு ஏதாவது நினை க்க
ப ோயிரும். அந்த சமயத்துல வந்து ஏதாவது விசே ஷங்கள்ல்லாம் பண்ணும்ப ோது மனம்
சமநிலை யில் இல்லாததுனால என்ன மாதிரியான வே லை வே ணா பண்ணிருவாங்க
க ோபத்துல ஏதாவது தவறான முடிவு எடுக்கிறது தவறான வே லை களை பண்றது அந்த
மாதிரில்லாம் வரக்கூடாதுங்கறதுக்காகதான் பண்றாங்க அதனால உயிர் க ொலை
அசம்பாவிதங்கள் சண்டை சச்சரவு விபத்துக்கள் இது மாதிரி எல்லாம் நடக்கிறது வந்து அதிகமா
இந்த அமாவாசை க்கு முன்னாடி நான் ச ொன்னே ன்ல சதுர்தசிய ோட செ கண்ட்ஹாஃு ம்
பிரதமை ய ோட ஃபர்ஸ்ட்ஹாஃப்ு ம் வரக்கூடிய அந்த டை ம்ல வந்து நெ கட்டிவ்வானது
எல்லாம் நடக்கும் அதுக்கு காரணம் இந்த மாதிரி நெ கட்டிவவான கரணங்கள் அப்பதான் வரும்
அப்ப மட்டும்தான் வரும் தே யா இருந்தாலும் வளர்பெ ரியா இருந்தாலும் எதுவா இருந்தாலும்
சரி அப்படி இப்படி மாறி இடை யில எல்லாம் வராது அதனாலதான் அமாவாசை சமயத்துல
எதுவும் பண்ணாதீங்க அப்படின்னு ச ொல்றாங்க சரிங்களா ஓகே அதனால இதுல
பிறந்தவங்கல்லாம் நெ கட்டிவவான ஆளுக்கு நினை ச்சுக்காதீங்க சரிங்களா எல்லா இதுலயுமே
பாசிட்டிவ் நெ கட்டிவ் எல்லா கரணத்திலயுமே வரும் குறிப்பிட்ட தன்மை இருக்கும் இ மெ யினா
நம்ம வந்து அந்த சகுணம் பா்கறதுக்கு வச்சுக்கணும் அதாவது முக்கியமான காரியங்கள்
பண்ணலாமா பண்ணக்கூடாதா அப்படின்னு ச ொல்லி அதை வே நம்ம இது நல்லதாவ
மாத்திக்கலாம் சரிங்களா ரெ ண்டு பே ர் அதான் ச ொல்லல தவறான நபர்கள் ரெ ண்டு பே ரு
சே ர்ந்து ஜ ோடியா சே ர்ந்து எல்லாம் அதை யும் இதை யும் பண்ணிட்டு இருக்காங்க பை யன் வந்து
கெ ட்டவங்க கூட சே ர்ந்துட்டு சாவகாசம் வச்சிட்டு இருக்கான்னா ஏதாவது சகுனி காரணத்தில
பிறந்தவங்கள அவங்க கூட க ோத்து விட்டறணும். அந்த கும்பலை யவே பிரிச்சு விட்டுருவாங்க.
ஒரு 10 பே ர் சே ர்ந்துட்டு படிக்காம சுத்திட்டு அது இதை யும் பண்ணிட்டு சுத்திட்டு
இருக்காங்கன்னு வை ங்க. ஒரு சகுண காரணக்காரனை க ொண்டு ப ோய் உள்ள விட்டீங்க
அப்படின்னா 10 பே ர் தனித்தனியா பிரிஞ்சிருவாங்க. ஒன்னும் பண்ண வே ண்டாம். கூட சே ர்ந்து
சுத்துனா ப ோதும். இதை வந்து நம்ம பாசிட்டிவா பயன்படுத்துறதுக்கு யூஸ் பண்ணிக்கலாம்.
சரிங்களா? ஓகே . இவங்கள ோட கிரகம் வந்து சனி பகவான் மலர் வந்து செ ண்பகம் நீல சங்கு நீல
சங்கு பூன்னு ச ொல்றாங்கள. நீல கலர்ல இருக்கற சங்குப்பூ சங்கு நிறை ய கலர்ல இருக்கும்.
அதுல நீல சங்குப்பூ. உணவு வந்து ஆகாரம் வந்து வெ ள்ளம். பூசுவது அப்படின்னு ப ோட்டு
சே ருன்னு ப ோட்டுருக்காங்க. வே ற சில இது இருக்கு நான் ச ொல்றது. அடுத்தது ஆபரணம் வந்து
கருத்த நூல். தூபம் வந்து அக்கில் அக்கில் ஆ கி யில் அக்கில். வஸ்திரம் வந்து பழை ய துணிகள்.
அழுக்கு துணின்னு ச ொல்லுவாங்க. அழுக்கு துணின்னு எடுத்துக்க வே ண்டாம். பழை ய துணி.
பாத்திரம் வந்து கற்பாத்திரம். கல்லாலான பாத்திரம். தெ ய்வம் வந்து விஷ்ணு. கிழமை
சனிக்கிழமை . தே வதை வந்து காலபை ரவர் ஸ்தலம் திருநல்லாறு க ோயிலுக்கு ப ோய் இது
பண்ணனும்னா சனஸ்ீ வரர் திருநல்லாறுல ப ோய் இது பண்ணலாம். அடுத்தது சகினிக்கு
அப்புறம் வர்றது நாகவம். சகினிக்கு அப்புறம் வரக்கூடிய இது வந்து நாவகம். நாகவம். நாகவம்
நாவகம் இல்ல நா வாயம் இதுல தப்பா ப ோட்டுருக்காங்க. நாகவம் நா க வாயம் நாகவம்.
இவங்கள ோட அதிதே வதை வந்து ராகு. மிருகம் வந்து பாம்பு. கிரகம் வந்து ராகு ப ோட்டாச்சா?
பாம்பு, கிரகமும் ராகு. அதிதே வதை ராகு கிரகமும் ராகு மலர் வந்து ஓலை ப்பூ ஆகாரம் நெ ய்
பூசுவது கதம்பம் ஆபரணம் வை டூரியம் தூபம் வந்து சாம்பிராணி வஸ்திரம் வந்து மரத்த ோல்
பாத்திரம் வந்து கல் பாத்திரம் இதுக்கும் தெ ய்வம் வந்து நாகர் நாகராஜான்னு ச ொல்றாங்கல்ல
அந்த ராகு நாகர்க ோவில் வரக்கூடிய நாகராஜா அங்க வருது ஆதிசே ஷன் ச ொல்றாங்கல்ல அது
வணங்கலாம் சூரிய வழிபாடும் ஓகே ஆதிசே ஷன வணங்குறது நல்லது இவங்களுக்கு இந்த
நாகமம் தான் வந்து அசபாவிதங்கள் பண்ணக்கூடிய ஒரு இது நம்ம ச ொன்ன ோம் இல்ல
அமாவாசை க்கு முன்னாடி இதிலிருந்து அமாவாசை க்கு அப்புறம் வரக்கூடிய திதி இல்லை
டே ஞ்சர் ஆனது அதுல அதிகமா உயிர் உயிர் க ொலை கள் உயிர் இழப்புகள் வரதெ ல்லாம் வந்து
நாகவத்தில் தான் அடிதடி அசம்பாவிதங்கள் ச ொல்லக்கூடியதெ ல்லாம் வந்து இந்த நாகவ
கரணத்துலதான் வரும் அதிகமா வரும் க ொடூரமா நடக்கிறது எல்லாம் வரும் டே ஞ்சரான
காரணம் அது. அடுத்தது பத்தாவது சதுஸ்பாதம். இதுல பத்தாவது சதுஸ்பாதம். அதிதே வதை
குபே ரன், ருத்ரன். இவங்களுக்கு மிருகம் வந்து நாய், கிரகம் செ வ்வாய், மலர் வந்து க ொன்றை
மலர், க ொன்றை , க ொன்றை மலர், ஆகாரம் வந்து தே ன், உணவு வந்து தே ன். பூசு வந்து வந்து
விபூதி, ஆபரணம் வந்து ஸ்படிக மணி, ஸ்படிகம் ச ொல்றாங்களா ஸ்படிக மணி, கிரிஸ்டல். தூபம் சந்தன ப ொடி வஸ்திரம் பருத்தி துணி கிழமை வியாழக்கிழமை பாத்திரம் மரபாத்திரம்
தே வதை மணிபத்திரன் ஓகே இதெ ல்லாம் கிழமை தனித்தனியா க ொடுத்திருந்தாலும் கூட இந்த
வழிபாடு பண்றதுக்கு எல்லாம் சிற ப்ராசஸ் இருக்கு அது பின்னாடி கடை சி கிளாஸ்ல
பார்க்கலாம் சரிங்களா ஆரம்பத்துல ப ோய் முழுமை யா தெ ரிஞ்சதுக்கு அப்புறம்தான்
ஒவ்வ ொன்னும் பண்ணனும் அதனால நம்ம கடை சி கிளாஸ்ல டீடை லா அந்த வழிபாடு முறை
உணவு எடுத்துக்கிறது அந்த ப்ராசஸ் எல்லாம் பார்க்கலாம் எப்படி பயன்படுத்தணும்னு நம்ம
தனித்தனியா ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் பார்க்கலாம் அடுத்தது கிம்ஸ் துக்னம் கிம்ஸ் துக்னம்
இவங்கள ோட தே வதை வந்து லட்சுமி அதிதே வதை வந்து லட்சுமி மிருகம் வந்து புலு இந்த
கருணத்துல யாராவது இருக்கீங்களா கிம்ஸ் துக்னம் கிம்ஸ் துக்னத்துல யாராவது இருக்கா >>
ஆறு இருக்காங்க >> ஓகே லே டிஸ் யாராவது இருக்கீங்களா லே டிஸ் யாராவது இருக்கீங்களா
இப்ப இந்த இதுல பிறந்தவங்களுக்கு இவங்க சமை யல் செ ஞ்சாங்கன்னா சீக்கிரமாவே
இதாயிடும் கெ ட்டுரும் காலை யில செ ஞ்சாங்கன்னா மதியானத்துக்குள்ளே யே இது ஆயிடும்
கை யில அவங்க ஏதாவது பயன்படுத்த கூடியது எல்லாமே வந்து சீக்கிரமா அது இதாகும்
இருக்கீங்களா உங்க ஆர்முகம் சாரா உங்களுக்கு எப்படி நீங்க பிசை ஞ்சீங்கன்னா சாப்பாடு
சீக்கிரமா இது ஆயிருதா உங்க இது பண்றது எல்லாம் பயன்படுத்துறது எல்லாம் அந்த மாதிரி
ஏதாவது இருக்கா >> இல்லை ங்க >> நீங்க சமை க்க மாட்டீங்க நம்ம கை யில
பயன்படுத்தக்கூடிய ப ொருள் அந்த ஆப்பிள் பழங்கள் எல்லாம் இருந்துச்சு நம்ம நம்ம அது இது
பண்ணிட்ட ோம்னா சீக்கிரமா அழுகுற மாதிரி ஆயிடும். ஆமாங்க குருஜி ஆமாங்க >> அது மாதிரி
ஆகுமா? >> ஆமாங்க குருஜி >> ஓகே சரி ஓகே இது வந்து அந்த லே டிஸ் இவங்க இவங்க இது
பண்ணி வச்சாங்கன்னா சீக்கிரமா வந்து என்ன ஆகும்னா கெ ட்டு ப ோயிரும் சீக்கிரமா அத ோட
எக்ஸ்பை ரி ஆயிடும் நே ச்சர் குணம் இதுக்கு ஓகே முடிவுக்கு க ொண்டு வர்றது இது வந்து ஒன்ன
வந்து முடிவுக்கு க ொண்டு வரக்கூடிய தன்மை இவங்கள ோட மலர் வந்து க ொங்கு மலர்
சர்க்கரை இவங்கள ோட உணவு வந்து சர்க்கரை பூசுவது வந்து ஜவ்வாது ஆபரணம் வந்து முத்து
த்து தூபம் குங்கிலியம் வஸ்திரம் வந்து அரை ச்சட்டை துண்டு மே ல ப ோடக்கூடிய துண்டு
அரை ச்சட்டை ஆப் கை சட்டை அதுக்கப்புறம் மே ல த ோல்ல ப ோடுவ ோம்ல அந்த துண்டு
பாத்திரம் வந்து மூங்கில் குடுவை மூங்கிலான பாத்திரங்கள் தே வதை வாயு பகவான் தெ ய்வம்
தன்வந்திரி க ோயில் வந்து இந்த ஸ்ரீரங்க ஸ்ரீரங்கத்தில் தன்வந்திரி பகவான் இருக்குல்ல
வை தீஸ்வரன் க ோயில் இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம இது பண்ணலாம் என்ன பண்ணுவாங்கன்னா
ந ோயை குணப்படுத்துறதுக்கு எல்லாம் இது எக்ஸ்பெ ர்ட் இது ஒன்ன வந்து வந்து முடிவுக்கு
க ொண்டு வர்றது. நெ கட்டிவ்வான இது நினை ச்சுக்காதீங்க. ஒவ்வ ொரு கரணமும் வந்து அது
வச்சே சில இதெ ல்லாம் முடிக்கிறான். சரி செ ய்யலாம். பிரச்சனை யை முறிய அடிக்கறதுக்கும்
இதுக்கெ ல்லாம் வந்து எல்லா கரணத்துக்கும் ஒவ்வ ொரு கான்செ ப்ட் இருக்கு. அந்த
கான்செ ப்ட்ட புரிச்சு நம்ம சரி செ ய்யலாம். சரிங்களா அதனால எல்லா கரணமும் பார்த்து இது
நல்ல கரணம் கெ ட்ட கரணம் அப்படின்னு நினை ச்சுக்காதீங்க. எல்லாத்துலயும் பிளஸ் மை னஸ்
அப்படின்னு இருக்கு. அந்த முகூர்த்தம் பார்க்கறதுக்கும் அதே மாதிரி அந்த குறிப்பிட்ட
காரணத்தில் பிறந்தவங்களை சரியா பயன்படுத்திக்கிட்ட ோம்னா அதுவே நம்ம பாசிட்டிவா
மாத்திக்கலாம் அவங்கள ோட இதெ ல்லாம். சரி இப்ப நம்ம ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கும்
சுருக்கமான தன்மை களை பார்க்கலாம். சுருக்கமா பார்த்துரலாம். டீடை லா அடுத்தடுத்த
கிளாஸ்ல ஒரு காரணத்தை யே ப ோக்கஸ் பண்ணி டீடை லா பார்த்துட்டு ஒரு நாள்ல ஒரு
காரணம். ரெ ண்டு காரணம், மூணுகாரணம், அதனால எப்படி வருத ோ அதை பார்த்துக்கலாம்.
சரிங்களா? அதனால இப்ப நம்ம சுருக்கமா ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கு மட்டும் ச ொன்ன ோம்னா
மத்த காரணத்துக்கு மட்டும் டீடை லா ஒரு காரணத்துக்கு மட்டும் ச ொல்லிட்டு மத்த
காரணத்துக்கு ச ொல்லாம இருந்தா அவங்களுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும்ங்கறதுனால இப்ப ோ
சுருக்கமா எல்லா காரணத்துக்கும் சுருக்கமான பலன்கள் தன்மை யை நம்ம பார்த்துடலாம்
சரிங்களா. பவகரணத்தில பிறந்தவங்களை நம்ம பார்க்கலாம். பவம் அப்படின்னா அதுக்கு வந்து
சிங்கத்த ோட தன்மை யை நம்ம எடுத்துக்கணும். பவம் அப்படின்னா அவங்கள ோட விலங்கு
வந்து சிங்கம் அதனால ஏற்கனவே நான் ச ொன்ன மாதிரி இவங்க வந்து ஆதாயம் இல்லாம ஒரு
வே லை யை செ ய்ய மாட்டாங்க ஆதாயம் இருக்கான்னு பாப்பாங்க செ லக்டிவ் பர்சன் ஒரு
விஷயத்தை செ லக்ட் பண்ணி அது செ ஞ்சா நமக்கு ஏதாவது பலன் இருக்கா அப்படிங்கறத
பார்த்துதான் பண்ணுவாங்கள ோ ஒழிய தே வை யில்லாம ப ோய் எல்லாம் பண்ணிட்டு இருக்க
மாட்டாங்க காரியம் இதனால நமக்கு ஏதாவது யூஸ் இருக்கா மத்தவங்களுக்கு யூஸ் இருக்கா
அப்படின்னு பார்த்துதான் பண்ணுவாங்க அந்த மாதிரி எதார்த்தம் எடுத்தாலும் செ லக்ட்
பண்ணுவாங்க. இது இந்த வே லை நல்ல வே லை யா அது செ ய்யலாம். எல்லாத்துலயும்
பார்த்தீங்கன்னா சூஸ் பண்ணுவாங்க. பெ ஸ்ட் எதுவ ோ அது நம்ம பண்ணலாம் அப்படின்னு
பார்ப்பாங்க. ஏன்னா சிங்கம் பெ ஸ்ட்தான் பார்க்கும். தே வை ஏற்பட்டா மட்டும்தான் ப ோய்
வே ட்டை யாடும். அந்த மாதிரி இருக்கறதுனால இந்த கரணத்துல பிறந்தவங்க அது நே ச்சுரலா
அது மாதிரி இருந்தாலும் இல்லை னாலும் அப்படித்தான் இருக்கணும் அப்படிங்கிறே ன். அப்படி
இருக்கதான் சக்சஸ் கிடை க்கும். எடுத்தங்கன்னு எல்லாத்தை யும் பண்ணக்கூடாது. எது
பெ ஸ்ட்ட ோ அதை சூஸ் பண்ணி சூஸ் பண்ணி நம்ம நடக்கும்ப ோது அந்த கரணம் நமக்கு அது
பலமாகும். அந்த குணம் நே ச்சரே நமக்கு அப்படித்தான் அமை க்கப்பட்டிருக்கு. அப்ப நம்மள ோட
இயல்பு தன்மை இயற்கை யா இருக்கக்கூடிய விஷயங்களை நம்ம பலப்படுத்தும்ப ோது நம்ம
வாழ்க்கை யில நல்ல நிலை மை க்கு வரலாம். அப்ப இவங்க எல்லாத்தை யுமே சூஸ் பண்ணனும்.
எது பெ ஸ்ட்ட ோ எது சிறந்தத ோ அதை தே ர்ந்தெ டுத்து செ ய்யணும். நார்மலா எல்லாத்து மாதிரி
இருக்கக்கூடாது. ஒரு துணி எடுக்கறதா இருந்தா கூட பார்த்து பார்த்து எடுப்பாங்க இவங்க.
எல்லாத்தை யும் கரெ க்டா செ லக்ட் பண்ணுவாங்க. ஒரு ஷே ர் மார்க்கெ ட்ல ப ோனா கூட இதுல
ப ோட்டா லாபம் இதுல ப ோட்டா லாபம் இல்ல அப்படின்னு ச ொல்லி எல்லாத்தை யும்
பார்ப்பாங்க நண்பர்கள் கூட இருந்தா கூட யார் கரெ க்டான நண்பர ோ அவங்க கூட
இருக்கலாம்னு நினை ப்பாங்க அந்த மாதிரி ஒரு இயல்புத்தன்மை க ொடுக்குது அந்த மாதிரி நீங்க
இல்லாம இருந்தீங்கன்னா அது உங்களுக்கு வக்ீனஸ் அந்த மாதிரிதான் இருக்கணும்
ஓகே ங்களா அப்ப இவங்களுக்கு ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி இவங்கள ோட ஜாதகத்துல ஆண்
ராசியில வந்து அதிகமான கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா க ொஞ்சம் ச ோம்பே ரித்தனம்
இவங்களுக்கு இருக்கும் அடுத்தது பெ ண் ராசியில் அதிகமான கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா
இவங்க சுறுசுறுப்பானவங்களா இருப்பாங்க. ஏன்னா ஆண் சிங்கம் க ொஞ்சம் ச ோம்பே ரித்தனம்
வாய்ந்தது. பெ ண் சிங்கம் க ொஞ்சம் சுறுசுறுப்பானது ஓகே ங்களா. அடுத்தது இவங்க வந்து
எப்படின்னா ஒரு ட்ரிக்கர் பண்ண மூவ்மெ ண்ட் வந்தாதான் வே லை செ ய்வாங்க. இவங்கள
யாராவது ஒருத்தங்க நகுத்திக்கிட்டே இருக்கணும். ஒரு கண்டிப்பா அதை செ ஞ்சுதான்
ஆகணும்னாதான் செ ய்வாங்க. அந்த ச ோம்பே ரித்தனம் நே ச்சரா இருக்கறதுனால அந்த மாதிரி
இது ஆனா இறங்கிட்டாங்கன்னா முடிச்சிருவாங்க எவ்வளவு பெ ரிய இதா இருந்தாலும் அடிச்சு
துவம்சம் பண்ணிட்டு ப ோகக்கூடிய தன்மை யை இவங்களுக்கு க ொடுக்கும் சிங்கம் அப்படின்னா
அப்படித்தான் இறங்குச்சுன்னா வே ட்டை யாடிட்டு வந்துட்டு ப ோயிட்டே இருக்கும் அந்த மாதிரி
முழு பலத்தை க ொடுத்து செ யல்படக்கூடிய தன்மை யை வந்து இந்த காரணம் வந்து
ஒருத்தங்களுக்கு க ொடுக்கும். சரிங்களா இவங்களுக்கு என்ன ஆகும் அப்படின்னா உயர்
அதிகாரிகள் கூட பிரச்சனை இருக்கும் இவங்களுக்கு உயர் அதிகாரிகள் இவங்களுக்கு மே ல
இருக்கக்கூடிய நிர்வாகம் பண்ணவங்க கூட இவங்களுக்கு க ொஞ்சம் வந்து கருத்து
வே றுபாடுகள் இருந்துகிட்டே தான் இருக்கும். சரிங்களா அப்ப இதுல ஒரு சின்ன ஒரு பாயிண்ட்
ச ொல்றே ன். ஒரு ப ொண்ணுவந்து கணவருக்கும் அந்த மனை விக்கும் சண்டை வந்துருது. அந்த
பெ ண் வந்து நான் கணவர் கூட சே ர மாட்டே ன்னு ச ொல்லி உங்க வட்ீல வந்து இருக்குதுன்னா
இதுக்கு நம்ம என்ன ச ொல்லலாம் அந்த கஸ்தூரி தானே ச ொன்ன பூசுற திரவியம் இந்த
கஸ்தூரி மஞ்சளை ப ோட்டு குளிக்க ச ொல்லிட்டே இருந்தீங்கன்னா அவங்களுக்கு அந்த
வெ றுப்புணர்வு ப ோயிரும். வெ றுப்புணர்வு ப ோய் ப ோய் சே ர்ந்துருவாங்க. புரியுதுங்களா? இந்த
பெ ண்ணுக்கும் அத கணவன் மனை விக்குள்ள கருத்து வே றுபாடு வரும்ப ோது அந்த பெ ண் வந்து
அந்த கணவர் கூட சே ர மாட்டே ன்னு ப ோய் வந்துச்சுன்னா இந்த பெ ண் பக்கத்துல தப்பு
இருந்துச்சுன்னா அது என்ன பண்ணும்? மஞ்சள் தே ச்சு குளிக்க ச ொன்னங்ீ கன்னா மஞ்சள்
சே ர்த்து குளிச்சதுன்னா ரெ குலரா ஒரு வாரம் 10 நாள் குளிச்சதுன்னா கூட அந்த சாந்த குணம்
வந்துரும். அதுக்கப்புறம் ப ோய் கணவர் கூட சே ர்ந்துரும். இதே மாதிரி அந்த கணவர் வந்து அந்த
பெ ண்ணுகூட சே ர மாட்டே ன்னு ச ொல்லிட்டு இருக்காரு அப்படின்னு வை ங்க. அந்த
மஞ்சள ோட வாசனை வர்ற மாதிரி வட்ீல ஏத ோ ஒரு இதுல அந்த கஸ்தூரி மஞ்சளை ஏத ோ ஒரு
இவர் பயன்படுத்தக்கூடிய ஏத ோ ஒரு ப ொருளை நம்ம கலந்து வச்சுக்கிட்ட ோம் அப்படின்னா
அதை அவர் பயன்படுத்த பயன்படுத்த அந்த ஸ்மெ ல் வர வர அவருக்கும் அந்த மனை விக்கும்
உள்ள கருத்து வே றுபாடு மாறி ரெ ண்டு பே ரும் ஒற்றுமை யா சே ர்ந்துக்குவாங்க புரியுதுங்களா
இதெ ல்லாம் எவ்வளவு பெ ரிய தீர்வு சுலபமா வருது பாருங்க ஒரு மஞ்சளை வச்சு
எல்லாத்தை யும் மாத்திரலாம் பிரச்சனை யை தீர்த்தலாம் டை வர்ஸ்க்கு வரை க்கும் ப ோக
வே ண்டியதில்லை எல்லாம் ர ொம்ப சர்வசாதாரணமா இந்த மாதிரி நுணுக்கங்கள் எல்லாம்
உள்ள இருக்கு நமக்கு பின்னாடி வர கிளாஸ்ல இது மாதிரி டீடை லா பார்க்கலாம் இந்த
கருணத்தில பிறந்தவங்க யாராவது இருக்கீங்களா >> லீரா இருக்கே ன் சார் >> குருஜி ஜவீ ிதா >>
ஓகே இப்ப ச ொன்ன மாதிரி பெ ண்களா இருக்கறதுனால நீங்க சுறுசுறுப்பா இருப்பங்ீ க ஆண்கள்
யாராவது இருக்கீங்களா செ லக்டிவான ஆளுக்கு தானா நீங்க >> ஆமா சார் ஆமா >> ஆமா குருஜி
>> எதா இருந்தாலும் தே ர்ந்தெ டுத்துதான் வே ட்டை யாடுவங்ீ களா? >> ஆமாம் குருஜி >> ட்ரிக்கர்
பண்ணாதான் செ ய்வங்ீ களா ஏத ோ கண்டிப்பா செ ஞ்சுதான் ஆகணும்னா தான் பண்ணுவங்ீ களா
இல்லாட்டி சரி விட்டு அப்பறம் பாத்துக்கலாம் குணம் >> இருக்காரு ஓகே கமிட்மெ ட்
கமிட்மெ ண்ட் வச்சக்கணும் இந்த பவகரணத்தில பிறந்தவங்க கமிட்மெ ண்ட் வச்சுக்கணும்
உங்கள ட்ரிகர் பண்ற மாதிரி நீங்க மூவ்மெ ண்ட் வச்சுக்கணும் எல்லாத்துலயும் கமிட்
ஆயிடனும் கமிட்மெ ன்ட்னா என்ன அப்ப இவங்களுக்கு ஏதாவது சின்ன சின்ன கடன் வாங்கி
வச்சிட்டாதான் சம்பாதிக்கிறதுல ஆர்வம் இருக்கும் புரியுதுங்களா ல ோன் இவங்களை எல்லாம்
வாங்க ச ொல்லணும் இல்லாட்டி இவங்க பாத்தீங்கன்னா என்ன பண்ணுவாங்க வந்தா வந்துட்டு
ப ோனா ப ோதும் ப ோட்டுன்னு அப்படியே விட்டுருவாங்க. அப்ப இவங்களுக்கு ட்ரிகர் பண்ற
மாதிரி மூவ்மெ ண்ட் இருக்கணும். அப்ப இவங்களுக்கெ ல்லாம் கல்யாணம் பண்ணி வச்சாதான்
ப ொறுப்பா இருப்பாங்க. இல்லாட்டி ஏத ோ வே லை க்கு ப ோறான் வர்ன்னு ச ொல்லிட்டு
ப ோயிட்டே இருப்பாங்க. அப்ப இவங்கள ட்ரிக்கர் பண்ற மாதிரி ஒரு மூவ்மெ ண்ட். இவங்களை
யாராவது ஒருத்தவங்க தூண்டி விடுற மாதிரியான ஒரு ஒரு நபர் கூடவே இருந்துக்கணும். தூண்டி விட்டுக்கிட்டே இருக்கணும் இதை பண்ணுஅதை பண்ணுஅப்படின்னு ச ொல்லணும்.
அப்படி இல்லாதவங்க என்ன பண்ணனும் கமிட்மெ ண்ட் வச்சுக்கணும். கல்யாணம்
ஆயிடுச்சுன்னா வே ற வே லை இல்லை . நம்ம பண்ணிதான் ஆகணும். இப்ப ஏதாவது சின்ன
சின்ன கடன் வாங்கி வச்சுட்ட ோம்னா அந்த கடன் அடை க்கிறதுக்கு நம்ம முன்னே றனும்
அப்படின்னா நம்ம ஏத ோ ஒன்னு பண்ணிடனும்னா கமிட்மெ ண்ட் இருக்கணும் அப்பதான் வந்து
நம்ம அதை செ ய்வ ோம் நாளை க்கு வரே ன்னு ச ொல்லிடனும் அப்பதான் நாளை க்கு ப ோவ ோம்
இல்லாட்டி ச ொல்லல அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு நம்ம விட்டுருவ ோம் ஒருத்தங்களுக்கு நமக்கு
பணமே க ொடுக்கணும் அப்படின்னா நம்ம நாளை க்கு பணம் க ொடுக்கிறே ன்னு ச ொல்லிடனும்
இல்லாட்டி க ொடுத்துக்கலாம் பின்னாடி பார்த்துக்கலாம் என்ன அவசரம் அவன் கே ட்கற
வரை க்கும் க ொடுக்க மாட்டாங்க எல்லாத்துலயும் ஒரு இது இருக்கும் நிதான ப ோக்கு இருக்கும்
அது வந்து ஒரு விதத்துல பாசிட்டிவா வரும் ஒரு விதத்துல நெ கட்டிவ்வாவும் வரும் அப்ப நம்ம
என்ன பண்ணனும் கமிட்மெ ண்ட் வச்சுக்கணும் அதுதான் இவங்களுக்கு முக்கியமான ஒரு
பாயிண்ட். இவங்க இதெ ல்லாம் இந்த கருணத்தில் பிறந்தவங்க பார்த்தீங்கன்னா ஆண்களை
விட பெ ண்கள் வந்து க ொஞ்சம் சுறுசுறுப்பா இருப்பாங்க. ஆண்கள் வந்து க ொஞ்சம் இதாதான்
இருப்பாங்க. சரிங்களா அதே மாதிரி மெ யினா இவங்கள ோட அதிகாரிகள் மே ல் அதிகாரிகள்
கிட்ட இவங்களுக்கு எப்பவுமே பிரச்சனை இருந்துகிட்டே தான் இருக்கும். சரிங்களா? மே ல்
அதிகாரிகள் இருப்பாங்க இல்ல. நம்மள விட மே ல இருக்கிறவங்க கிட்ட வந்து இவங்களுக்கு
பிரச்சனை இருக்கும். இப்ப இவங்க என்ன பண்ணலாம் இவங்களுக்கு அந்த வாசனை
திறை வனத்தை பயன்படுத்தி அடிக்கலாம். மே லதிகாரியை யார ோ உங்ககிட்ட வந்து யாராவது
ஒத்து வராத தன்மை யில் இருந்தாங்கன்னு வை ங்க இந்த கஸ்தூரி மஞ்சளை பயன்படுத்துங்க.
பெ ண்கள்னா அத நம்ம உடலுக்கு பூசி குளிக்கலாம். ஆண்கள்னா நம்ம பயன்படுத்தக்கூடிய
ப ொருட்கள்ல ஏதாவது கர்ச்சிப்புலய ோ எதுலய ோ அது தடவி அதை வச்சுக்கலாம். அந்த
ஸ்மெ ல் வர மாதிரி நம்ம பண்ணிக்கலாம். முகத்துல பூசி குளிக்காட்டியும் ஏத ோ ஒரு இடத்துல
உடல்ல ஏத ோ ஒரு இடத்துல கை யில கால்ல மத்தவங்க பார்க்க முடியாத இடத்துல அதை
தடவிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு அந்த ஸ்மெ ல் வந்துகிட்டே இருக்கும் உள்ளங்கை யில கூட
பூசிக்கலாம் பூசிக்கிட்டிங்கன்னா என்ன ஆகும் அந்த ஸ்மெ ல் வரும் அந்த ஸ்மெ ல் வந்து
உங்ககிட்ட இருந்து வசீ வசீ என்ன ஆகும் இந்த கரணத்துல பிறந்தவங்களுக்கு நான்
ச ொல்றே ன். கரணத்துல பிறந்தவங்க இதை பயன்படுத்தும் ப ோது இவங்களுக்கு
எதிர்த்தன்மை யா இருக்கிறவங்க எல்லாம் அப்படியே மாறிடுவாங்க பயன்படுத்தி பார்த்துட்டு
ச ொல்லுங்க அடுத்த கிளாஸ்ல சரியா ச ொல்றங்ீ களா இப்பவே இப்பவே யார ோ பூசிட்டு
இருக்கற வாசகங்கள் இங்க அடிக்குது அப்படியே யார ோ பூசிட்டு இருக்காங்க சரி சரி நம்ம இது
ப ோதும் அடுத்தடுத்த காரணத்துக்கு ப ோலாம் ஏன்னா நிறை ய ச ொல்லலாம் ஒரே காரணத்துக்கு
சரிங்களா இப்ப இதுல சிலது நிறை ய எல்லாம் இருக்கு ஏன்னா சிங்கம் பசிச்சா மட்டும்தான்
வே ட்டை யாடும். அதனால இவங்களுக்கு ச ொல்லக்கூடிய பாயிண்ட் ட்ரிக்கர் பண்ற மாதிரி
நம்ம கமிட்மெ ண்ட் வச்சுக்கணும். ரெ ண்டாவது கஸ்தூரி மஞ்சளை நல்லா பயன்படுத்தலாம்.
அந்த அந்த உணவு ஒவ்வ ொன்னுக்கு ச ொல்றே ன்ல அந்த உணவுகளை எப்படி அதெ ல்லாம்
எப்படி பயன்படுத்தலாம்ங்கிறதெ ல்லாம் டீடை லா வந்து நம்ம அடுத்த கிளாஸ்ல பார்க்கலாம்.
உங்கள ோட கரணம்தான் முதல்ல நம்ம பார்ப்ப ோம். அதனால உங்களுக்கு டீடை லா
ச ொல்ற ோம். சரி, ஓகே , பாலவ கரணத்தில் யாராவது இருக்கீங்களா? >> என் பை யன் இருக்கான்
குருஜி. ஜெ ய் சார் >> ஜெ ய் கணே ஷ் சார் இருக்கீங்களா ஓகே >> நான் இருக்கே ன் சார் >> நான்
இருக்கே ன் >> ஓகே சரி ஓகே மியூட் பண்ணிக்க ோங்க பாலவ கரணத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும்
இத ோட கிரகம் இத ோட இது வந்து மிருகம் வந்து புளியா வரதுனால அந்த புளிய ோட
தன்மை களை நம்ம எப்பவுமே இது பண்ணிக்கணும் அதே மாதிரி இவங்களுக்கான உணவு வந்து
பாயாசமா வர்றதுனால அந்த பாயாசத்தை பயன்படுத்திக்கலாம். இந்தா ஒரு படத்துல பாயாசம்
வச்சிரலாம் அப்படி இவருக்கு ஒரு பாயாசத்தை ப ோட்டுரலாம்னு ச ொல்லுவாங்கள அந்த
மாதிரி ஆளுதான் பாயாசத்தை ப ோட்டுருவாங்க ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். ஓகே அப்ப
இவங்கள ோட நே ச்சர் குவாலிட்டி எப்படின்னா எதை யுமே டார்கெ ட் பண்ணி செ ய்யக்கூடிய
ஆளுகளா இருப்பாங்க டார்கெ ட் ஓரியண்டட் பப்ீ பிள். சரிங்களா இவங்க என்ன பண்ணுவாங்க
அப்டினா ஸ்மெ ல் வந்து இவங்களுக்கு ர ொம்ப தாக்கத்தை க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும்
இவங்களுக்கு அதே மாதிரி பாத்தீங்கன்னா டிசிப்ளினா இருக்கணும்னு நினை ப்பாங்க. புலி
எல்லாம் பயங்கரமான டிசிப்ி ளின்னான ஒரு இது எல்லாமே பர்பெ க்ட்டா இருக்கணும் சரியா
இருக்கணும்னு நினை க்கக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க அப்ப இதுக்கு முரண்பாடா நீங்க
நடந்துட்டீங்கன்னா அதுவே உங்களுக்கு பிரச்சனை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும் நீங்க
டிசிப்ி ளின்னா இருக்கணும் சரிங்களா டிசிப்ளின் அப்படிங்கறது தவறு நீங்க ஒழுக்கம் இல்லாம
இருந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு இது வந்து வக்ீ ஆயிரும் உங்களுடை ய இது. நல்ல முழுக்க
முழுக்க நீங்க திட்டமிட்டு செ யல்படக் கூடிய ஒரு குணத்தை க ொடுக்கிறது திட்டமிடுதல்
இவங்கள ோட பிளஸ் என்னன்னா திட்டமிடுதல் புலி என்ன பண்ணும் டார்கெ ட் பண்ணும் ஒரு
விலங்கை அடிக்கணும்னா பயங்கரமா பக்கா பிளான்ல எவ்வளவு ஸ்பட்ீ ல ப ோகணும் எப்ப
அடிக்கணும்னு பதுங்கும் வெ யிட் பண்ணும் தனக்கு சாதகமான சூழ்நிலை வர வரை க்கும்
வெ யிட் பண்ணும் இப்ப நம்ம இந்த நபர்கள் வந்து அதே மாதிரி திட்டமிட்டு காரியத்தை செ ய்யும்
ப ோதுதான் இவங்களுக்கு வெ ற்றி கிடை க்கும் திட்டமிடுதல் இல்லாம இருந்துச்சுன்னா
உங்கள ோட உங்கள ோட கரணம் வக்ீகா இருக்கும்னு அர்த்தம் ஒரு கரணத்துக்கு நம்ம இயல்பா
வரக்கூடிய தன்மை கள் என்ன நம்ம வரும ோ அதை நம்ம பயன்படுத்தணும் இப்ப நீங்க
திட்டமிட்டு செ யல்படணும் எதுவா இருந்தாலும் முன்னாடியே வந்து நம்ம திட்டமி
எடுத்துடணும் த ொலை ந ோக்கு பார்வை ன்னு ச ொல்றாங்கள அது இருக்கணும் எடுத்தவங்க
கவுத்தன் பண்ணக்கூடாது திட்டமிடாம நீங்க பண்ணங்ீ கன்னா வாழ்க்கை யில டெ வலப் ஆக
முடியாது குறி வச்சு தாக்கணும் சரிங்களா அதே மாதிரி நீங்க முக்கியமான காரியங்கள்
எல்லாம் பண்ணும் ப ோது பாயா பாயாசம் சாப்பிடலாம் பாயாசத்தை சாப்பிட்டுட்டு அதுக்குன்னு
ப ோய் குண்டா கணக்குல சாப்பிடக்கூடாது. ஓரளவுக்கு நல்லா பாயாசத்தை முக்கியமான
காரியங்கள் உங்களுக்கு சாதகமா நடக்கணும் யாராவது ப ோய் சந்திக்கிறங்ீ க யாராவது கிட்ட
உதவி கே க்குறங்ீ க அந்த மாதிரி சமயத்தில எல்லாம் ப ோய் ஒரு டம்ளர் நல்லா ஸ்வட்ீ டா ஒரு
பாயாசத்தை குடிச்சிட்டு ப ோங்க சுகர் இருக்குதுன்னா என்ன பண்றதுன்னு தெ ரியல எனக்கு.
சுகர் ஃப்ரீயா ஏதாவது பாயாசம் செ ஞ்சு குடிக்க வே ண்டியதுதான். சரிங்களா? அப்ப அந்த மாதிரி
நீங்க சாப்பிட்டுட்டு ப ோகும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு நீங்க செ ய்யக்கூடிய
காரியங்கள்ல வெ ற்றி கிடை க்கும். நீங்க எங்க ப ோறங்ீ கள ோ அங்க வந்து உங்களுக்கு உதவி
வந்து கிடை க்கும். சரிங்களா? இப்ப இவங்களுக்கு இயல்பாவே வந்து ஒரு தை ரியம் துணிஞ்சு
செ ய்யறது, ரிஸ்க் எடுக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு அதிகமா இருக்கும். அதே மாதிரி
இவங்களுக்கு அந்த விளை யாட்டு ப ோட்டிகள் எல்லாம் ர ொம்ப அதிகமான ஆர்வம் இருக்கும்.
விளை யாட்டு ப ோட்டி விளை யாடுவதெ ல்லாம் ர ொம்ப ஆர்வமா இருக்கும். இவங்களுக்கு
க ொஞ்சம் சுறுசுறுப்பு அப்படிங்கிறது ஜாஸ்தியாவே இருக்கும். அதே மாதிரி இவங்க
யாரை யாவது ஒருத்தங்க சின்னதா ஏதாவது ச ொல்லிட்டனா கூட அந்த பலி உணர்வு
வச்சுக்குவாங்க. நே ரம் பார்த்து அவங்களை பழி தீர்த்துக்கணும் அப்படிங்கிற ஒரு எண்ணம்
இருக்கும். அதே மாதிரி மத்தபடி கூட இருக்கிறவங்களை எல்லாம் பே ணி காக்கணும்
அவங்களை எல்லாம் வந்து நம்ம முடிஞ்ச அளவுக்கு இது பண்ணனும் அப்படிங்கிற எண்ணம்
வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். சே வை செ ய்யக்கூடிய எண்ணம் எல்லாம் இவங்களுக்கு பாலவ
கரணத்தில பிறந்தவங்களுக்கு மத்தவங்க கூட சே ர்ந்து இணை ந்து பணி புடியறது
மத்தவங்களை அரவணை ச்சு ப ோகிறது கூட இருக்கறவங்கள எல்லாம் காப்பாத்தணும்
பாதுகாக்கணும் அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் இருக்கும் சரிங்களா அப்ப இவங்க வந்து தெ ய்வத்தை
வழிபடும் ப ோது இவங்களுக்கு பிரார்த்தனை பண்ணும் ப ோதெ ல்லாம் அந்தந்த
ஒவ்வ ொருத்தங்களுக்கு ச ொன்ன ோம்ல அந்த உணவை நம்ம படை க்கணும் வழிபடும் ப ோது
நம்ம க ோயிலுக்கு தான் ப ோய் பண்ணனும்ட்டு இல்ல வட்ீ டிலே யே வந்து அதுக்குரிய
தெ ய்வத்த ோட படத்தை வச்சு நம்ம இந்த உணவை படை ச்சு அந்த உணவை நம்ம சாப்பிட்டுட்டு
ப ோய் ஒரு காரியத்தை செ ஞ்ச ோம்னா அந்த காரியம் வந்து நமக்கு சூப்பரா பலிக்கும்.
கிடை க்கும் மத்தபடி இவங்கள ோட மை னஸ்ன்னு பார்த்தீங்கன்னா அந்த பலி உணர்வு
அப்படிங்கறது ஒரு மை னஸா இருக்கும். அதே மாதிரி திட்டமிடுறே ன்னு ச ொல்லிட்டு அதிகமா
ஒரு வே லை யை செ ய்றதுக்கு நே ரத்தை எடுத்துக்குவாங்க. ர ொம்ப ய ோசிச்சு கிடை க்கிற
வாய்ப்புகளை தள்ளி ப ோடக்கூடியதெ ல்லாம் வந்து ஒரு நெ கட்டிவ்வான விஷயம். அதுல வந்து
நம்ம கரெ க்டா இருக்கணும். ர ொம்ப ஓவரா சிந்திச்சிட்டு இருக்க கூடாது. அதுக்குன்னு ஒரு
டை ம் எடுத்து திட்டமிடுதல் இந்த காரியத்தை பண்ணலாம். ப ோய் அவங்களை பார்க்கலாம்
இவங்கள பார்க்கலாம் இதை செ ய்யலாம் அப்படின்னா க ொஞ்சம் ய ோசிக்கலாம்
பின்விளை வுகள்ல எல்லாத்தை யும் பார்க்கலாம் அதுக்காக ர ொம்ப டிலே பண்ணிட்டு
ப ோகக்கூடாது. இந்த மாதிரி ஒரு மை னஸ் இருக்கு. அடுத்தது வந்து இவங்களுக்கு இன்ன ொரு
மை னஸ் என்ன ச ொன்னே ன் பழி வாங்கக்கூடிய கணம். அவ்வளவு சீக்கிரத்துல காயம்
பட்டுச்சுன்னா அந்த காயம் வந்து ஆறாது இவங்களுக்கு ஆறாதுன்னா மனக்காயங்கள். ஜரீணம்
பண்ண முடியாது இவங்கனால. யாராவது ஏதாவது சின்ன வார்த்தை ச ொல்லிட்ட ோம்னா கூட
உள்ளுக்குள்ள அப்படியே வச்சுக்குவாங்க. ப ொதுவா இந்த பாலவ காரணத்தில பிறந்தவங்க
யாராவது இருந்தாங்கன்னா அவங்களை நம்ம பகை ச்சுக்க கூடாது. நம்ம டீம்ல
இருக்கறவங்களுக்காக நான் ச ொல்லல ப ொதுவா எல்லாருமே நல்லவங்கன்னு ச ொல்ல
முடியாதுல்ல. இப்ப யாராவது அது மாதிரி ஒரு மாதிரி ரூடான ஆளுகள் எல்லாம்
இருந்தாங்கன்னா பாலவ காரணத்தில பிறந்தாங்கன்னு தெ ரிஞ்சா அவங்களை
பகை ச்சுக்காதீங்க முன்னாடி உங்ககிட்ட எதுவும் ச ொல்ல மாட்டாங்க பின்னாடி வச்சு
செ ஞ்சிருவாங்க பழி வாங்கிருவாங்க காலம் பார்த்து நம்மள கால வாரி விட்டுருவாங்க
இதெ ல்லாம் வந்து நெ கட்டிவ்வான கிரகம் ஓகே இந்த பாலவக்கரணத்தில் பிறந்தவங்க அது
மாதிரி திட்டமிட்டு செ யல்படக்கூடிய ஆளா தான் இருக்கீங்களா கணே ஷ் சார் கணே ஷ் சார்
தானே >> இல்ல பண்ற ோம் ஆனா சில நே ரத்துல அது இம்ப்ளிமெ ன்ட் ஆக மாட்டீங்க சார்
அதுதான் >> ஆனா எப்பவுமே எல்லாமே திட்டமிட்டு பண்ணனும்னு தான் நினை ப்பங்ீ களா ஆமா
ஆமா சார் ஆமா >> திட்டமிட்டு பண்ணனும்தான் நினை ப்பங்ீ க >> ஆமா இங்க ப ோனும் அங்க
ப ோனும் >> அதே மாதிரி நீங்க நடை முறை க்கு ஒத்து வராத திட்டமிடுதல் எல்லாம் உங்ககிட்ட
இருக்கும். வாழவுக்கரணத்துல ப ோறவங்களுக்கு நடை முறை க்கு சாத்தியமாகாத மாதிரி
ய ோசனை எல்லாம் வரும் அப்படி எல்லாம் வருமா உங்களுக்கு? >> வரும் சார் நிறை யவே
வரும் சார். >> ஓகே . அதெ ல்லாம் வந்து மத்தவங்க ய ோசிக்கிற மாதிரி ய ோசிக்காம
நடை முறை க்கு சாத்தியமா இல்லாத மாதிரி எல்லாம் ய ோசிச்சு அதை செ ய்யும்ப ோது
உங்களுக்கு பிரச்சனை வரும். சரி ஆமா >> ஓகே வே ற யாராவது இருக்கீங்களா? >> சார் நான்
இருக்கே ன் சாய் தீபா >> சாய் தீபா நீங்க எப்படி இதே மாதிரி தானா திட்டமிட்டுதான்
பண்ணனும்னு நினை ப்பர்ீ களா? >> ர ொம்ப பிளான் எல்லாம் பயங்கரமா ப ோடுவே ன் சார். >>
ஓகே . யாராவது சின்னதா ச ொன்னாக்கூட ர ொம்ப கஷ்டப்படுவங்ீ களா மனசுல ர ொம்ப >>
ர ொம்ப பல்ீ பண்ணுவே ன் வச்சிட்டே தான் இருப்பே ன் உள்ளுக்கு யாருக்கும் ஷே ர் பண்ணுவே ன்
வந்து கவலை மறக்காது அது >> ஆமா சார் அதுதான் இருக்கா >> மனசு வந்து அது பலி
வாங்குறதுங்கறத விட அந்த காயம் மாறாம அப்படியே வலுவாவே இருக்கும். ஆமா சார். பலி
கூட வாங்கமாட்ட ோம். பட் ஆனா காயம் உள்ள இருக்கும். >> ஆமா அது உள்ளுக்குள்ள
அப்படியே இருந்துகிட்டே இருக்கும். >> ஆமா சார். அப்புறம் திட்டமிட்டதும் பிளான்
பண்ணுவ ோம் பெ ருசா பண்ணுவ ோம். சாத்தியமே இல்லாத விஷயமா இருக்கும். ஆனா
ஃபெ யிலியரும் ஆயிடும். >> சாத்தியமில்லாத விஷயம் ஃபெ யிலியர் தான ஆகும். >> ஆமா சார்.
>> ஏன்னா உங்கள ோட ஆள் வந்து ராகு. ராகு வந்து அந்த மாதிரி தான் பண்ணி விடுவாரு.
ய ோசனை யா அப்படித்தான் வரும். >> பண்ணிட்டு அவஸ்தெ ல்லாம் படுவா சார் பயங்கரமா. >>
பெ ரிய அளவுல சிந்திக்கிறது. இந்த கிரகத்த ோட இதுவும் வரும். என்ன கிரகம் வருத ோ அந்த
கிரகத்த ோட இதுவும் வந்து காரத்துவம் வரும். ராகு என்னன்னா அது மாதிரி பெ ரிய
பிரம்மாண்டமா சிந்திக்கிறது சாத்தியமில்லாத மாதிரி ய ோசிக்கிறது அந்த மாதிரி
மத்தவங்களை விட தனிப்பட்டு எல்லாரும் நம்மள திரும்பி பார்க்கிற மாதிரி ய ோசனை வரும்
நமக்கு >> ஏன்னா எல்லாரும் பாக்குறவங்க எல்லாம் பயப்படுற மாதிரி தான் இருக்கிற ோம்
ஆனா பழகிட்டா ர ொம்ப வக்ீகா இருக்குற மாதிரி தெ ரியும் அவங்களுக்கு >> இதுல இருக்குறது
ஓகே அது வந்து நே ச்சுரல் இருக்கும் அந்த மாதிரி அவங்கள பாத்தா அப்படி தெ ரியும் ஆனா
அப்படி இல்ல அவங்க பாலா >> எல்லாரும் பயப்படுவாங்க சார் பார்த்தாலே பயப்படுவாங்க >>
பார்த்தே னா அவள ோ மத்தவங்க எல்லாருமே இவங்க கிட்ட நெ ருங்கி பழக மாட்டாங்க
பயப்படுவாங்க ஒரு ஸ்டெ ப் இருப்பாங்க அதே மாதிரி தனித்து இருக்கக்கூடிய தன்மை யும்
இங்க பாலவ கரணத்தில் இருக்கும் தனித்து இருக்கிறது >> தனித்து இருக்கிறது அவங்களுக்கு
பிடிக்கும் என் வை ப் ஓட தம்பி பாலவரணம் தான் யார் கூடயும் சே ர மாட்டான் சினிமாக்கு
ப ோனாலும் தனியாதான் ப ோயிட்டு வருவான் எங்கே யும் வரமாட்டான் >> தனிமை னா
உங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும் ஒரு மாதிரி வித்தியாசமான சாத்தியமில்லாம பே சுனாலே
வித்தியாசமா இருக்கும். வை ப்ோ ட தம்பி கூட பே சுனா நம்ம நம்மளை யும் வே ற உலகத்துக்கு
கூட்டிட்டு ப ோயிருவ ோம். அட நானே ஒரு மார்க்கமான ஆளு. இவன் நம்மள விட ஒரு
மார்க்கமா இருக்கா ஆளு. அது நினை க்கணும். சரி ஓகே சரி அடுத்த காரணத்துக்கு ப ோயிரலாம்.
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. அடுத்தது க ௌளவ கரணம். க ௌளவ கரணத்துல தடிக்குழுந்தா
ஒருத்தங்க இருப்பாங்க வட்ீல. தை த்துலை யிலும் க ௌளவத்துலயும்தான் அதிகமான பே ர்
இருப்பாங்க. இப்ப இவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா அந்த ப்ராப்பரா பண்ணனும்னு நினை ப்பாங்க.
எதா இருந்தாலும் ப்ராப்பரா ஒரு ஒழுங்கமை ப்ப ோட இருக்கணும்னு நினை ப்பாங்க. என் வை ப்
ஓட காரணம் இது. இவங்களை எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா எதார்த்தம் ஆனாலும் நினை ச்சா
நினை ச்சத செ ய்யணும்னு நினை ப்பாங்க. அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா இவங்களுக்கு
பார்த்தீங்கன்னா ஒரு பே ட்டன் ஃபால ோ பண்ணுவாங்க. இப்படித்தான் இது இப்படித்தான்
நடக்கணும் அப்படின்னு ச ொல்லி இன்னை க்கு இதுதான் பண்ணனும் நாளை க்கு இதுதான்
பண்ணனும் நாளாணிக்கு இதுதான் பண்ணனும் ச ொல்லி ர ொட்டினா ஒரே மாதிரியான இத
பண்ணிட்டு இருக்கக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க அதுக்கு ர ொம்ப முக்கியத்துவம்
க ொடுப்பாங்க சரிங்களா இப்ப இவங்களுக்கு பார்த்தீங்கன்னா எல்லாமே ப்ராப்பரா
இருக்கணும்னு நினை ப்பாங்க செ யல்பாடுகள் வந்து அதிகமா இருக்கும்ங்க சிந்திக்கிறத விட
செ யல் வந்து ர ொம்ப அதிகமா இருக்கும். இந்த க ௌளவுக்காரத்தில் பிறந்தவங்க பே சுறதை விட
ய ோசிக்கிறத விட செ யல் வந்து ர ொம்ப அதிகமா இருக்கும். சுறுசுறுப்பா வே லை செ ய்யக்கூடிய
நபரா இருப்பாங்க. அப்படி நம்ம அது இல்லாம இருந்துச்சுன்னா அந்த இது வந்து நமக்கு பாதிப்பு
க ொடுக்கும். சரிங்களா சுறுசுறுப்பான நபர்களா இருப்பாங்க. அதுக்கு உள்ட்டாவா வந்து நீங்க
ச ோம்பே ரித்தனமா இருந்தீங்கன்னா உங்க கருணம் வந்து வே லை செ ய்யாம ப ோயிரும். இப்ப
இவங்களுக்கு வந்து பணிகாரம் வந்து சூப்பரான ஒரு இது பணிகாரம். தே ய்பிறை காலத்தில்
வந்து நீங்க தே ய்பிறை வர சமயத்துல கவுளவு காரணம் வந்துச்சுன்னா அந்த சமயத்தில் நீங்க
என்ன பண்ணனும் காரப்பணிகாரம் சாப்பிடணும் காரப்பணியாரம் சாப்பாடு இது தானம்
க ொடுக்கிறதும் வட்ீல செ ஞ்சு க ொடுத்தீங்கன்னா உங்க கண்ட்ர ோலுக்கு வருவாங்க இந்த
உணவெ ல்லாம் ச ொன்னே ன்ல வட்ீ டில யாராவது உங்ககிட்ட எடக்கு முடக்கா நடந்துக்கிறாங்க
எதிர் தன்மை யா இருக்காங்கன்னா இந்த ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்கும் செ ஞ்ச உணவை நம்ம
சாப்பிட்டலாம் அவங்களுக்கும் க ொடுக்கலாம் க ொடுத்தானா அவங்களுக்கு
வசியமாயிடுவாங்க வட்ீல தப்பா பயன்படுத்த இதெ ல்லாம் நல்ல முறை க்கு பயன்படுத்துங்க
சரிங்களா இந்த உணவு மியூட் பண்ணுங்க ஏத ோ இதுல சவுண்ட் வருது இந்த இதெ ல்லாம் வந்து
வத்சலா மே டம் க ொஞ்சம் மியூட் பண்ணுங்க மே டம் மியூட் பண்ணிட்டாங்களா >> நானே சரியா
தூக்கமில்லாமல் குத்து மதிப்பா வாழ்ந்துட்டு இருக்கே ன் ஒரு ப்ள ோல ப ோயிட்டு இருக்கு
டிஸ்டர்ப் பண்ணங்ீ கன்னா அந்த ஃப்ல ோல ப ோயிரும் சரி ஓகே இப்ப ோ நான் ச ொல்ற மாதிரி
மாதிரி ஒவ்வ ொரு கரணத்துக்கும் இருக்க உணவை நீங்க சாப்பிட்டுட்டீங்கன்னா அந்த உணவை
வட்ீல செ ஞ்சான்னா மத்தவங்களுக்கு க ொடுக்கலாம் தானம் பண்றதுக்கும் இந்த உணவு நம்ம
படை யல் சாமி கும்படுறதுக்கு படை யல் வை க்கறதுக்கும் அந்தந்த காரணத்துக்காரங்க அந்தந்த
உணவு படை யில வை ங்க யாருக்கு ஒரு காரியம் நடக்கணும ோ அவங்களுக்கு பண்ணுங்க
ஏன்னா வட்ீல வந்து ஒரு குறிப்பிட்ட நபர் சம்பாதிக்கிறாங்க ஒருத்தங்க வே லை க்கு ட்ரை
பண்றாங்க இந்த மாதிரி ஒருத்தங்க படிக்கிறாங்க அப்படிங்கும்ப ோது அவங்களுக்கு தகுந்த
உணவை அந்த கரணத்தில செ ஞ்சு அவங்களை சாப்பிட வை ங்க ஒவ்வ ொரு மாசமும் நிறை ய
முறை இதெ ல்லாம் வரும் கரணம் வந்து வரும் ஏன்னா இது ம ொத்தமா 11 கரணம்
அப்படிங்கறனால அது ரிப்பட்ீ ஆகும் ஒரு நாளுக்கு ரெ ண்டு கரணம் வரதுனால நிறை ய
வாய்ப்புகள் கிடை க்கும் உங்களுக்கு அந்தந்த சமயத்துல அந்தந்த உணவு நீங்க பண்ணி
க ொடுங்க அதுக்குன்னு சாப்பிட்டா நல்லதுன்னு ச ொல்லி ஓவரா அன்லிமிட்டடா
க ொடுக்காதீங்க ஓரளவுக்கு க ொடுங்க அது அவங்களுக்கு ஒத்து வருதா ஒத்து வரலை யா அதுல
என்ன சே ர்க்கலாம் சே ர்க்கக்கூடாது அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் பார்த்து பண்ணுங்க பிரின்சிபல்
இதுதான் அந்த உணவு சாப்பிடணும் அப்படி சாப்பிடும்ப ோது உங்க வட்ீலயே இவங்க கூட சரியா
வந்து ட்ரீட் பண்ண மாட்டே ங்க மாட்டடிங்கறாங்க உங்களை அப்படின்னா உங்களுக்கு
உங்களுக்கு நான் அந்த காரணத்துக்குரிய உணவை நீங்க செ ஞ்சு ப ோடுங்க நீங்களும்
சாப்பிடுங்க மத்தவங்களுக்கு க ொஞ்சம் க ொடுங்க மத்தவங்க சாப்பிட்டாலும்
சாப்பிட்டீங்கனாலும் நீங்க சாப்பிட்டீங்கனாலே உங்கள ோட கண்ட்ர ோல்ல அவங்க வருவாங்க
உங்க கிட்ட இருக்கக்கூடிய அந்த எதிர்ப்பு உணர்வு இருப்ப ோம்ல அவங்க கிட்ட உங்க கணவரே
உங்க கூட வந்து சரியா பழக மாட்டே ங்குறாரு உங்களை திட்டிட்டே இருக்காரு அந்த மாதிரி
இருக்குன்னா நீங்க இந்த மாதிரி ப ோடுங்க சாப்பாடு பண்ணுங்க ச ொல்லக்கூடாது இதெ ல்லாம்
யாருகிட்டயும் ச ொல்லக்கூடாது. இந்த மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு ச ொல்லி ச ொல்லி
யாருகிட்டயும் ச ொல்லாதீங்க குறிப்பா வட்ீல இருக்குறவங்க கிட்டயும் எல்லாம் ச ொல்லாதீங்க
ச ொல்லாம இத பண்ணுங்க பண்ணும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா நீங்களே வந்து ஸ்டடி பண்ணி
பாருங்க கண்டிப்பா ஒரு மாற்றம் வரும் உங்க கண்ட்ர ோலுக்கு வருவாங்க சரிங்களா இந்த
மாதிரி ரெ ண்டு பே த்துக்குள்ள உறவுல பாதிப்பு இருக்குன்னா யார் யாருக்கு இருக்க ோ
அவங்களுக்கு தகுந்த மாதிரி உணவை நீங்க அவங்களுக்கு அந்த குறிப்பிட்ட காரணத்துல
பண்ணி க ொடுங்க ரெ ண்டு பே ரும் இணக்கமான ஒரு உறவுல வந்துருவாங்க சரியா ஓகே
மத்தபடி இவங்களுக்கு வந்து இது ஒரு நல்ல காரணம்தான் மீடியம் மா எந்த இது இல்லாம
இருக்கக்கூடிய ஒரு நல்லது சரிங்களா இவங்க பாத்தீங்கன்னா அதிகமா அரசாங்க பணியில்
இருக்கக்கூடிய வாய்ப்பு வந்து இவங்களுக்கு கிடை க்கும். இதுல வந்து பாத்தீங்கன்னா ஒரு
நெ கட்டிவ் என்னன்னா இந்த கருணத்தில் பிறந்த ஆண்கள் வந்து பெ ண்களை வந்து மனிதாபிமம்
இல்லாம வே லை வாங்குவாங்க. மத்தவங்க கிட்ட அதிகமா வே லை வாங்கக்கூடிய ஒரு
தன்மை வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும். நே ச்சுரலாவே வந்து க ொஞ்சம் அறிவு பூர்வமான இது
பெ ண்கள ோ ஆண்கள ோ அதிகமா வே லை வாங்குவாங்க மத்தவங்கள. டாமினே ட்
பண்ணுவாங்க. இந்த கரணத்தில பிறந்தவங்க நாம ச ொல்றத மத்தவங்க கே ட்கணும்
அப்படிங்கிற ஒரு இதுல இருப்பாங்க. அதிகமா டாமினே ட் பண்ணக்கூடிய ஆள்களா இருப்பாங்க.
அதே மாதிரி இவங்களுக்கு அந்த பூமி சம்பந்தப்பட்ட இதுல எல்லாம் வந்து ஒரு ஈர்ப்பு சக்தி
இருக்கும். சனி அப்படிங்கறதுனால அந்த த ொழில் மே ல ஒரு இது அதே மாதிரி தங்கள ோட
காரியத்தில குறியா இருக்கிறது க ொஞ்சம் சுயநலம் வந்து க ொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கிறது. இந்த
மாதிரி எல்லாம் வந்து நார்மலான மனிதர்களுக்கு இருக்கக்கூடிய குணம் எல்லாம்
இவங்களுக்கு இருக்கும். சரிங்களா இப்ப இவங்களுக்கு பணத்தை ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை
இருக்கும். பணம் பூமி சார்ந்த விஷயங்கள் எல்லாம் ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை இருக்கும். இவங்க
பெ ற்ற ோர்களை விட இவங்க வந்து மே ல வரக்கூடிய தன்மை எங்களுக்கு இருக்கும்.
பெ ற்ற ோர்களை விட அதிகமா சம்பாதிக்கிறது ஒரு லெ வல் அதிகமா இருக்கக்கூடிய தன்மை
வந்து இவங்களுக்கு நே ச்சுரலாவே இருக்கும். இவங்க முன்னே றணும்னு நினை ச்சாங்கன்னா
கண்டிப்பா முன்னே றலாம். ஏன்னா சனி பகவான் வர்றதுனால சனி த ொழில்காரகனா
இருக்கறதுனால இவங்க நினை ச்சாங்கன்னா கண்டிப்பா இவங்கனால முன்னே ற முடியும். ஆனா அதுக்கு என்ன பண்ணனும் நே ர்மை யா இருக்கணும் சுறுசுறுப்பா இருக்கணும். அதுதான்
அந்த கிரகத்த ோட தன்மை யில நம்ம வாழணும். ஓகே ங்களா ஓகே . மத்தபடி இவங்களுக்கு
பார்த்தீங்கன்னா அந்த வில்வம் இருக்குல்ல வில்வம் உணவுக்கு நான் ச ொல்லிட்டு அதே மாதிரி
வில்வம் மரத்த ோட இலை யில விளக்கு ப ோடணும். வில்வ ப ொடி வில்வ ப ொடிய ோ வில்வ
இலை யிலய ோ வந்து தினமுமே வந்து நம்ம விளக்கே ற்றிட்டு வந்த ோம் அப்படின்னா உங்க
வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய அந்த நெ கட்டிவ் இதெ ல்லாம் ப ோயிரும். சண்டை சச்சரவு உங்கள ோட
இதே வந்து டியூன் ஆகும் குணங்களே டியூன் ஆகும். ப ொதுவா எல்லாத்துக்குமே வந்து
க ௌளவ கரணத்துல வரும்ப ோது வட்ீல வில்வ இலை யில விளக்கு ஏற்றி வந்துட்டே
இருந்தீங்கன்னா வட்ீல இருக்கக்கூடிய அந்த வாஸ்து த ோஷம் நீங்கும். ப ொதுவா க ௌளவ
கரணத்துல >> உள்ள ப ோடணுமா எண்ணை க்குள்ள ப ோடணும். >> எண்ணை க்குள்ளே யே
ப ோடலாம். அந்த எண்ணெ ய் அந்த விளக்கு இருக்குல்ல அகல் விளக்குக்கு அடியில வச்சு
ப ோடலாம். ஆனா நாங்க எல்லாம் என்ன பண்ணுவ ோம்ன்னா விளக்குக்குள்ளே யே
ப ோட்டுருவ ோம். தண்ணி அந்த இது இருக்குல்ல விளக்குல இந்த வில்வை இலை யை வச்சு
அதுக்கு மே ல வந்து எண்ணெ ய் விட்டுற ோம். இந்த எண்ணெ ய் நம்ம வட்ீல வந்து
பண்ணும்ப ோது நல்லெ ண்ணெ ய் யூஸ் பண்ணுங்க நெ ய் யூஸ் பண்ணுங்க மத்ததெ ல்லாம் வந்து
அந்த இலுப்பெ ண்ணெ ய் பஞ்சதீப எண்ணெ ய் இது மாதிரி எல்லாம் இருக்குல்ல அதெ ல்லாம்
வசியம் பண்றதுக்கு வரும். அதுக்கான சில ப்ராசஸ் எல்லாம் பண்ணதுக்கு அப்புறம்தான்
அதெ ல்லாம் பண்ணனும். நார்மலா டக்குனு அதெ ல்லாம் பண்ணக்கூடாது. அதே மாதிரி
க ோயிலுக்கும் ப ோய் கண்ட எண்ணெ யில எல்லாம் நம்ம தீபம் ஏற்றக்கூடாது.
நல்லெ ண்ணெ யிலதான் தீபம் ஏத்தணும் க ோயில்ல. வட்ீலயும் நல்லெ ண்ணெ ய் தீபம்
ஏற்றலாம். நெ ய்யில ஏற்றலாம். மத்ததெ ல்லாம் வசியம் தாந்திரீக பரிகாரத்துக்கு
பயன்படுத்துறது. மத்த தீபங்கள் எல்லாம் இருக்குல்ல மத்த எண்ணெ ய் எல்லாம் கலந்து
பண்ற ோம்ல அதெ ல்லாம் வந்து தாந்திரீக பரிகாரத்துக்கு முடியாதவங்க இழுப்பு எண்ணெ யில
பண்ணலாம். மத்தபடி மிக்ஸ்டான எண்ணெ ய் எல்லாம் பண்றதுக்கு முன்னாடி சில ப்ராசஸ்
எல்லாம் பண்ணனும். அதெ ல்லாம் வந்து நம்ம இடை யில் அந்த பரிகாரம் கிளாஸ்ல வந்து
ச ொல்லி க ொடுக்கிற ோம் உங்களுக்கு கடை சியில் வரும் அதெ ல்லாம் பரிகாரங்கள் எல்லாம்.
சரியா ஓகே சரி. பத்தி ஒரு கே ள்வி >> ச ொல்லுங்க மே டம் >> இப்ப நம்ம வந்து இந்த பெ ண்களா
இருக்கறதுனால உணவு படை க்கிறது எல்லாம் வட்ீல ச ொல்ல வே ண்டாம்னு ச ொன்னங்ீ க
அப்ப ோ வந்து இப்ப ோ பிரச்சனை உள்ளவங்கள நம்ம மாத்தணும் அப்படின்னா அவங்க
காரணத்துக்கு உண்டான அந்த சாப்பாடு க ொடுக்கணுமா இல்ல யாரு செ ய்றாங்கள ோ
அவங்கள ோட தான் இப்ப எனக்கும்ஹஸ்பண்டுக்கும் பிரச்சனை இருக்குன்னா
ஹஸ்பண்ட ோட காரணத்துக்கு உண்டான உணவை படை ச்சு அவங்களுக்கு க ொடுக்கணுமா
இல்ல என்ன ோடது படை ச்சு >> உங்கள ோடது நீங்க பண்ணும்ப ோது அவங்க வசியமாவாங்க
உங்களுக்கு அவங்க சாப்பிட்டாங்கன்னா நீங்க மறுபடியும் அவங்க கண்ட்ர ோலுக்கு ப ோவங்ீ க ஓ
அவங்கள ோட உணவு க ொடுத்த ோம்னா நம்ம அவங்க கண்ட்ர ோல் பண்ண >> ஆமா அவங்க
பலமாவாங்க ஆனா அவங்க சாந்தி ஆவாங்க டியூன் ஆகும் >> பே லன்ஸ் ஆகும் அந்த அந்த
ஒவ்வ ொரு காரணத்துக்குரிய உணவு நம்ம சாப்பிடும்ப ோது நமக்குள்ள இருக்கக்கூடிய அந்த
நெ கட்டிவ் எனர்ஜி இருக்குல்ல நெ கட்டிவ்வான இதெ ல்லாம் வந்து டியூன் ஆகும் நம்ம நார்மலா
சமநிலை க்கு வரும் அவங்களுக்கு க ொடுக்குறது தப்பு இல்ல முதல்ல நம்ம சாப்பிடணும்
மத்தது அவங்களுக்கு ஓட காரணத்துக்கான உணவு அவங்களுக்கு க ொடுக்கும் இதெ ல்லாம்
என்னன்னா அந்த சூனியம் வை க்கிற மாதிரி நினை ச்சுக்குவாங்க அவங்க என்ன வசியம்
பண்றதுக்கு பண்றியா அப்படின்னு ச ொல்லி ஏத்தி விட்டுருங்க வாங்க கூட இருக்கறவங்க
புரியுதா >> அதனால நல்லதுதான் அதிகமா கெ ட்டது நமக்கு பண்ணும் >> கெ ட்டது பண்ணா கூட
கெ ட்டது அதிகமா வராது நல்லது பண்ணும் ப ோதுதான் அதிகமா கெ ட்ட விளை வுகளை
க ொடுக்கும் ஏன்னா அந்த மாதிரி உலகத்துல நம்ம வாழ்ற ோம் சரிங்களா அதனால நம்ம வந்து
வெ ளியில ச ொல்லக்கூடாது இந்த காரணத்துக்காகதான் நான் இத பண்றே ன் அப்படின்னு
ச ொன்னே ன்னா நம்மள மயக்கிறதுக்காக பண்றாங்க நம்மள என்னம ோ பண்றாங்க சித்து
வே லை பண்றாங்க அப்படின்னு நினை ச்சுக்குவாங்க >> ஓகே ங்களா சரி ஓகே >> நன்றி >> ஓகே
அடுத்தது க ௌள ோவக்கர்க்கு அப்புறம் தை த்துலை கரணம் இதுவும் அதிகமா இந்த தை த்துலை
கரணத்தில் >> பிறந்தவங்க என்ன மே டம் >> நெ கட்டிவ் என்ன மாத்திக்கணும் >> நெ கட்டிவ்னா
க ொஞ்சம் சுயநலம் ஜாஸ்தி தான் நினை க்கிறதுதான் எல்லாரும் பண்ணனும் நினை க்கிறது
ச ோம்பே ரித்தனமா இருக்கிறது அதுக்கு ஆப்ப ோசிட்டான குணம் சனிக்கு ஆப்ப ோசிட்ட குணம்
இருக்குல்ல ச ோம்பே ரித்தனமா இருக்கிறது தங்கள ோட இதுக்காக மத்தவங்களை
பயன்படுத்திக்கிறது இதெ ல்லாம் அந்த குணம் அவங்களுக்கு இருக்கும் >> தங்களுக்கு
சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கறது மட்டுமே இது பண்ணனும் எல்லாத்தை யும் கண்ட்ர ோல்
பண்ணனும் நினை ப்பாங்க இவங்க தன்ன ோட விருப்பப்படிதான் எல்லாரும் நடக்கணும்
நினை க்கக்கூடிய இது அது இது ப ொதுவா எல்லாத்துக்கும் இருக்கறதுதான் இந்த காரணத்துக்கு
மட்டும் இல்ல எல்லாத்துக்கும் நே ச்சரா இருக்கற குணம்தான் ஆனா இவங்களுக்கு க ொஞ்சம்
தூக்கலா இருக்கும் பயங்கரமா எல்லாத்தை யும் கண்ட்ர ோல் பண்ணனும்னு நினை ப்பாங்க
தன்ன ோட கை யில ஆதிக்கத்தை வச்சுக்கணும்னு நினை ப்பாங்க ஓகே >> ஓகே >> மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க அந்த மாதிரிதான் இருக்கீங்களா க ௌள ோ காரணத்துல பிறகு >> ஆமாங்க >>
அப்படித்தான் சார் இருக்காங்க >> அப்படித்தான் என் ப ொண்ணுஅப்படித்தான் பண்றா. >>
பாயாசத்தை ப ோட்ற வே ண்டியதுதான். >> செ ய்ய ப ோறே ன் ஜி. அதுக்கு அடுத்து தான் வே லை .
>> ஓகே . எங்க வட்ீலயே இருக்காங்களே . ஒருத்தங்க. >> ப்ராப்பரா நடக்கணும். >> சே ம் பிளட். ஆமா. அவங்க கிட்ட எல்லாம் நீங்க ச ொல்லிட்டீங்கன்னா செ ஞ்சிறணும். >> செ ய்யாட்டி வடுீ
ரெ ண்டாயிரும். நான் இத >> ரெ ண்டாயிரும். நான் வந்து இத கூட்டிட்டு ப ோறே ன். நான் அதை
பண்றே ன்னு ச ொல்லிட்டே ன்னா செ ஞ்சே ஆகணும். அது அவங்க வந்து காய்ச்சல ோ எந்த
உடம்பு சரியில்லா இருந்தாலும் அதை நினை ச்சுட்டாங்கன்னா அதை பண்ணியே ஆகணும்னு
நினை ச்சு ஒத்தக்கால் நின்னு பண்ணுவாங்க. இதெ ல்லாம் அவங்க ஸ்பெ ஷாலிட்டி. நிறை ய பே ர்
இருக்காங்க இந்த ரெ ண்டு கரணம் இருக்குல்ல கவுளம் தை த்துளை இவங்க கிட்டதான் நான்
நிறை ய மாட்டிட்டு முழிக்கிறே ன். >> பிரச்சனை யா இருக்கு. என்ன பண்றது? >> சரி ஓகே
அடுத்தது தை லை காரணம். நான் எல்லாம் ச ொல்லி க ொடுக்கிறே ன். இந்த கருணா கிளாஸ்
அதுக்குதான் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்கன்னு ச ொல்றே ன். இதுல அழகா டியூன் பண்ணலாம்.
ஒருத்தங்க அப்படியே மாத்தலாம். அப்படியே சாதுவா இந்த ப ொட்டாட்டம் மாறிட்டான்னு
ச ொல்லுவாங்கள அந்த மாதிரி ஆயிடுவாங்க. அடுத்தது தை த்துலை கரணம். எல்லாரும் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க. இவங்க எப்படின்னா இவங்க ஒரு வித்தியாசமான ஆளுகளா இருப்பாங்க.
ஒரு புத்தகம் எடுத்துட்டீங்கன்னா புத்தகத்தில் இருக்கக்கூடிய கருத்துக்களை விட புத்தகத்தில்
இருக்கக்கூடிய தலை ப்புக்கு அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுப்பாங்க. புரியுதுங்களா
வார்த்தை களுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுப்பாங்க. ஒரு செ யலை விட அந்த வார்த்தை களுக்கும்
அதை எப்படி விளக்குறதுன்னு எனக்கு புரியல. இவங்க வித்தியாசமான ஒரு இது ஆளுக
இவங்க வந்து ஷார்ட்கட் அதிகமா விரும்புவாங்க நே ர்வழியில ப ோறதை விட குறுக்கு வழியில
ர ொம்ப சீக்கிரமா நடக்கணும்னு நினை ப்பாங்க இவங்க ஷார்ட்கட் இவங்களுக்கு சுத்தி வளை ச்சு
இது பண்றது பிடிக்காது. இப்ப இந்த மாதிரி நபர்கள் கிட்ட ப ோய் நீங்க டீடை லா பே சிட்டு
இருந்தீங்கன்னா மண்டை காஞ்சிரும் உவங்களுக்கு. ச ொல்ல வர்றத டக்குனு ச ொல்லணும்.
இவங்க கிட்ட ப ோய் ஒரு விஷயத்தை விலாவரியா பே சிட்டு இருந்தீங்கன்னா, அவ்வளவு தான்.
கடுப்பாயிருவாங்க. அப்ப இவங்க கே ட்டா இவங்களுக்கு எதுவுமே டக்கு டக்கு டக்கு டக்குன்னு
நடக்கும்னு நினை ப்பாங்க எல்லாமே சீக்கிரமா நடக்கணும். பாயிண்டுக்கு வந்துரணும். இவங்க
ர ொம்ப கடுமை யான உழை ப்பாளிகளாகவும் இருப்பாங்க விசுவாசிகளாகவும் இருப்பாங்க.
சரிங்களா. இவங்க வட்ீ டுக்குள்ள இருக்கக்கூடிய அமை ப்புகளை விட வெ ளியில் இருக்கக்கூடிய
இதுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுப்பாங்க. அதை எலிவே ஷன் ச ொல்லுவாங்க இல்ல.
வட்ீ டுக்குள்ள இருக்கக்கூடிய அமை ப்பு விட வெ ளித்த ோற்றத்துக்கு முக்கியத்துவம்
க ொடுப்பாங்க. அப்ப ஒருத்தவங்கள ோட பர்சனாலிட்டிக்கு அதிகமா க ொடு முக்கியத்துவம்
க ொடுப்பாங்க அதாவது வெ ளிப்புறத்துக்கு உள்புறம் உள்ளுக்குள்ள என்ன இருக்குன்னு
பார்க்காம வெ ளியில அவுட்டர்ல என்ன இருக்குன்னு பார்கறத அதிகமா விரும்புவாங்க அதான்
ஷ ோ பார்த்தாலும் ஷ ோவா பாக்கணும்னு ச ொல்லி சர ோஜ தே வி ச ொல்லுவாங்கல அந்த
மாதிரி ஆளுக இப்ப இவங்களுக்கு வந்து அந்த வெ ளியில பிரசண்டே ஷன் அப்படிங்கறது
இவங்களுக்கு ர ொம்ப முக்கியம் ஒன்னு இது பண்ணா அது பிரசண்டே ஷன் நல்லா இருக்கணும்
மத்தவங்கள அட்ராக்ட் பண்ற மாதிரி இருக்கணும் அப்படிங்கறதுல வந்து அதிகமான இது வந்து
இருக்கும் இப்ப இவங்களுக்கு வந்து அந்த அழகு உணர்ச்சி அப்படிங்கறது ர ொம்ப ர ொம்ப
இவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும் அழகு உணர்ச்சி சரிங்களா மத்தபடி இவங்களுக்கு எல்லாமே
வந்து மனபலம் இதெ ல்லாமே கரெ க்டாதான் இருக்கும். மத்ததெ ல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை
இல்லை அப்ப இவங்கள கட்ட ஒரு காரியத்தை சாதிக்கணும்னா இந்த மாதிரி நபர்கள் கட்ட
ஒருத்தங்க காரியத்தை சாதிக்கணும்னா இந்த பட்ீ டர் இங்கிலாந்து ச ொல்லுவாங்க அது மாதிரி
விடணும் அவங்கள அட்ராக்ட் பண்ணனும் அவங்கள கவர்ந்து இழுக்கணும். உனக்கு திறமை
இருக்கா இல்லை யாங்கிறது எல்லாம் எனக்கு முக்கியம் கிடை யாது. இவங்களுக்கு பிடிச்ச
மாதிரி இவங்களை அட்ராக்ட் பண்ற மாதிரி நடக்கணும். இவங்களும் அது மாதிரிதான்
விரும்புவ இவங்களும் அது மாதிரிதான் செ ய்ய விரும்புவாங்க. சரிங்களா ர ொம்ப டெ ப்தா
ப ோகாம அந்த மே ல ோட்டமான இதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு பண்ணக்கூடியது இருக்கும்.
சரிங்களா அதே மாதிரி இவங்களுக்கு எவ்வளவு பெ ரிய பிரச்சனை க ொடுத்தாலும் அந்த
பிரச்சினை யிலிருந்து மீண்டு வரக்கூடிய மன தை ரியம்ங்கறது நே ச்சராவே இருக்கும்.
சரிங்களா? எவ்வளவு தடை வந்துச்சுனாலும் அந்த தடை யை எதிர்த்து ப ோராடி ஜெ யிக்க கூடிய
ஆற்றல் இவங்க தை த்த ொலை க்கடத்துல பிறந்தவங்களுக்கு நே ச்சுரலா இருக்கும். சரிங்களா.
இப்ப இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா இவ்வளவு ப ோதும். ஆனா பாத்தீங்கன்னா க ொஞ்சம்
கஞ்சப்பினரி தனம் எல்லாம் இந்த இதுல இருக்கிறவங்களுக்கு நிறை ய பே த்துக்கு இருக்கும்.
சரிங்களா? ஓகே . இப்ப இதுல பிறந்தவங்க யாராவது இருக்கீங்களா? >> சார் எங்க பை யன்
இருக்காங்க சார். >> ஷார்ட்கட் விரும்புறாங்களா? >> சார் அப்படியே இருக்கு சார் நீங்க
ச ொன்னதெ ல்லாம். எதை யுமே வந்து ஸ்படீ ா பண்ணனும் ஷார்ட்கட்ல ப ோணும் அப்படின்னு
நினை க்கிறவங்களா? >> சார் ஆமா சார் வெ ளி த ோற்றத்துறதுக்குதான் மரியாதை இருக்கு
அதெ ல்லாம் ய ோசிக்கவே மாட்டாங்க. சுருக்கமாய் பிரச்னை யிலயே மாட்டிக்கிட்டு இருக்காங்க
சார். >> ஓகே . >> ர ொம்ப பே சுனா பிடிக்காது. >> இவங்களுக்கு வந்து மல்லிப்பூ, இவங்களுக்கு
புடிச்சது மல்லிப்பூ, இவங்கள சாந்தப்படுத்தனும்னா மல்லிப்பூ வாங்கி வச்சிருக்கே ன் வட்ீல.
அமை தி ஆயிடுவாங்க. சரியா? மல்லிப்பூ வச்சா இவங்க சாந்தமாயிருவாங்க. அதே மாதிரி
இவங்களும் மத்தவங்கள அட்ராக்ட் பண்ண முடியும். இவங்களுக்கு உணவு வந்து அப்பம்
ஸ்மெ ல்லுக்கு வந்து அடிமை இவங்க ஸ்மெ ல் நல்ல ஸ்மெ ல்னா இவங்களுக்கு ர ொம்ப
பிடிக்கும். இவங்கள் அறியாம அதுக்கு மயங்கிருவாங்க. இந்த மாதிரி நபர்கள் ஏடா க ோடமா
பண்ணிட்டு இருந்தாங்கன்னா மல்லிப்பூ வாங்கி வச்சிருங்க வட்ீல. அப்படியே மை ண்டு
அப்படியே மாறும். அந்த சமயத்துல நம்ம தே வை யானது அவங்ககிட்ட செ ய்ய வச்சிற
வே ண்டியதுதான். உங்களுக்கும் அதே மாதிரிதான். நீங்க மல்லிப்பு வச்சீங்கன்னா உங்களுடை ய
இது வசியம் அதிகமாகும். மத்தவங்க உங்க கண்ட்ர ோலுக்கு வருவாங்க. சாந்தமாவங்ீ க நீங்க
இதெ ல்லாம் வந்து ரெ ண்டு பே த்துக்கும் வரும். அந்த உணவு அந்த அதுக்குரிய அந்த பூக்கள்
வந்து உங்களுக்கு பெ ரிய ஒரு ஈர்ப்பு சக்தியை க ொடுக்கும். உங்களை வே அந்த டியூன் பண்ணும்.
நம்மளே தவறான வழியில ப ோற ோம். நமக்குள்ளே யே அந்த காம்பினே ஷன் நல்லா இல்ல.
அதாவது நம்மள ோட கெ மிக்கல் ரியாக்ஷன் கெ மிக்கல ோட காம்பினே ஷன் உடம்புல
சரியில்லை னாதான் நமக்கு நம்மள ோட கே ரக்டரே வித்தியாசமா இருக்கும். அப்ப நம்ம
இதெ ல்லாம் நம்ம பண்ணும்ப ோது நம்மளே வந்து டியூன் ஆகி ப்ராப்பரா மாறும். பிளஸ் அண்ட்
மை னஸ் எல்லாம் டியூன் ஆகி கரெ க்டா மாறும். நமக்குள்ள இருக்கக்கூடிய அந்த
நெ கட்டிவ்வான தன்மை கள் எல்லாம் நம்மள விட்டு ப ோய் நம்ம ஒரு ப்ராப்பரா மாறுவ ோம்
இயல்பா வாகவும் நம்மள ோட இயல்பே நல்லா இருக்கிறதுதான் நம்ம ஒருத்தருக்கு ஒரு குணம்
வருதுன்னா நம்ம ஆர ோக்கியமா இல்லை ன்னு அர்த்தம் தவறான குணம் மத்தவங்க
விரும்பத்தக்காத குணங்கள் செ யல்கள் எல்லாம் நம்மகிட்ட இருக்குன்னா நம்ம உடல்
ஆர ோக்கியம் இல்லை நம்மள ோட கெ மிக்கல் காம்பினே ஷன் உடம்புல இருக்கக்கூடிய இந்த
பஞ்சபூதங்கள ோட தன்மை கூட குறை ய இருக்குன்னு அர்த்தம் இப்ப அதெ ல்லாம்
சரிப்படுத்துவதுக்கு தான் இது அப்ப நமக்கு அதெ ல்லாம் சரியா இருந்துச்சுன்னா நம்மள ோட
ஈர்ப்பு சக்தி நல்லாயிடும் அதுதான் இங்க நம முக்கியம் சரியா ஓகே டை ம் எவ்ள ோ ஆச்சு >> 2:30
சார் 2:30 சரி அடுத்த காரணத்துக்கு கரசை க்கு ப ோயிரலாம் கரசை காரணம் க ோமதி மே டம் நீங்க
கரசை காரணம் தானே >> ஆமாங்க சார் >> ஓகே கரசை காரணங்களுக்கு ஞாபக சக்தி
ஜாஸ்தியா இருக்கும். >> ஆமாங்க சார் அதனாலதான் சண்டை வருது. >> ஓகே ஞாபக சக்தி
ஜாஸ்தியா இருக்கும். எனக்கும் கரசை கரணம். என்ன குழந்தை யில தாலாட்டுன
பாட்டெ ல்லாம் என்னால ச ொல்ல முடியும் என்ன பாட்டுன்னு. அந்த அளவுக்கு மெ மரி பவர்
நமக்கு. குழந்தை யில நான் ரெ ண்டு வயசா ஒரு வயசா இருக்கிறது எல்லாமே எனக்கு ஞாபகம்
இருக்கு. ஓகே அது கூட மிருகம் வந்து யானை அப்படிங்கறதுனால இவங்களுக்கு இயல்பாவே
ஞாபக சக்தி ஜாஸ்தியா இருக்கும். அதே மாதிரி இவங்க அன்புக்கு ஈஸியா வந்து
அடிபணியக்கூடிய ஆளுக. அன்புல ஈஸியா இவங்கள செ ன்டிமெ ண்டா பே சி உணர்வுபூர்வமான
ஆளுக. சரிங்களா? யானை எப்படி ஒரு பாகன் கண்ட்ர ோல் பண்றான். ச ொன்னா வந்து இதுல
கட்டி வச்சிருவான் சங்களில கட்டி வச்சாலும் அவ்வளவு பெ ரிய உருவம் அதுக்கு தெ ரியாது
அதை இழுத்துட்டு ப ோகலாம் தெ ரியும் அதுக்கு விசுவாசத்துக்காக அது நிக்குது. அன்புக்கு
கட்டுப்பட்டு அங்க நிக்குது அது. யானை க்கெ ல்லாம் என்ன அறிவு இல்லன்னு
நினை ச்சிட்டீங்களா அறிவுள்ள விலங்குகளை முக்கியமான விலங்கு யானை பயங்கரமான
அறிவு அதுக்கு. மனிதர்களுக்கு இருக்கிற அளவுக்கு ஈக்குவலா அதுக்கு அறிவு இருக்கும். இப்ப
அது ஏன் வந்து இயக்குதுன்னா விசுவாசம் கட்டுப்பட்டு இருக்கு அதுக்கு. சும்மா சங்கிலிக்கு
பயந்துட்டு அது யானை ப்பாகனுக்காக இதா இருக்கிறது இல்லை நன்றி உணர்வு அதிகமா
இருக்கும். இவங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் இவங்கள ோட பிளஸ் வந்து இவங்கள ோட ஞாபக
சக்தி ஞானம் த ொலை ந ோக்கு பார்வை இதெ ல்லாம் இவங்களுக்கு பிளஸ்ா இருந்தாலும்
இவங்கள ோட மை னஸ் என்னன்னா இந்த எழிச்சி வாய்த்தனம் செ ன்டிமெ ண்ட்டா இத ஆகுறது
எல்லாம் வந்து இவங்களுக்கு இழிச்சு வாய்த்தனம். இவங்களுக்குரிய உணவு பாத்தீங்கன்னா
பால் சாதம் பால் சாதம் சாப்பிடும்ப ோது பால் இது குடிக்கும் ப ோது பால் சம்பந்தப்பட்ட
இதெ ல்லாம் இவங்க பண்ணும்ப ோது இவங்களுக்கு ஈர்ப்பு சக்தி வந்து அதிகமாகும். ஓகே ங்களா
அதே மாதிரி யானை படங்களை அதிகமா பார்க்கிறது. யானை ய ோட படங்களை வட்ீல
வை க்கிறது வட்ீல மாட்டி வச்சீங்கன்னா எப்பவுமே யானை அப்படிங்கறது நல்லது.
சுபத்தன்மை யை க ொடுக்கக்கூடியது. பஞ்சபூத தன்மை யை அதிகமா இருக்கக்கூடிய
சமநிலை யில் இருக்கக்கூடிய ஒரு விலங்கு யானை . இப்ப விநாயகர ோட இதுதான்
இவங்களுக்கு இதா வரதுனால விநாயகர் வழிபாடு அதுக்கப்புறம் யானை ப்படங்களை
பார்க்கிறது பால் சாதம் இதெ ல்லாம் வந்து நல்லது அப்ப இவங்கள ோட அந்த இதெ ல்லாம் வந்து
க ொஞ்சம் இரக்க குணமே இதாகறதுனால க ொஞ்சம் அதுல இவங்க டியூன் பண்ணிக்க
வே ண்டியதுதான் அவ்வளவுதான் சரிங்களா இவங்களுக்கு மத்தபடி கற்பனை திறன் பே ச்சு
திறன் மத்தவங்களை வசீகரிக்கிறது மத்தவங்களுக்கு அட்வை ஸ் க ொடுக்கிற அளவுக்கு
உயர்ந்த நிலை மை க்கு ப ோறது இதெ ல்லாம் நே ச்சர் அப்ப ோ இவங்க ஆன்மீகத்தில் ப ோக ப ோக
இவங்கள ோட வாழ்க்கை யில முன்னே ற்றம் அப்படிங்கறது வரும் சுயநல நலத்தை
தவிர்க்கணும் சுயநலமா இருக்கக்கூடாது சுயநலமா இருந்தானா வே லை செ ய்யாது ஓகே
இவங்கள ோட இது வந்து குருவும் சந்திரனும் வர்துனால இவங்க வந்து குழந்தை யை நல்லா
பார்த்துக்கிறதும் அதே மாதிரி சந்திரன்ங்கறதுனால தாய்க்கு எவ்வளவு தூரம் தாயை
சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் உங்கள ோட வாழ்க்கை யில வந்து மே ல ப ோகும்
முன்னே ற்றம் வந்து வரும் அதே மாதிரி இன்ன ொரு மை னஸ் இவங்களுக்கு சலன புத்தி
க ொஞ்சம் ஜாஸ்தியா இருக்கும் ஆண்கள் மே ல பெ ண்களுக்கும் பெ ண்கள் மே ல ஆண்களுக்கும்
க ொஞ்சம் ஈர்ப்பு அதிகமா இருக்கும் நல்லா ஜாதகம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா ஒன்னு இல்லை
மத்தபடி ஜாதகத்தில க ொஞ்சம் ஏட உடமா இருந்துச்சு சுக்கிரன் ராகு கூட சே ர்ந்துகிட்டு இந்த
மாதிரில்லாம் இருக்கும்ப ோது இந்த பால் உணர்வு அப்படிங்க கூடியதுல ஜாக்கிரதை யா
இருக்கும் அது ஈர்ப்பு சக்தி வந்து ஜாஸ்தியா இருக்கும். அதனால இந்த மாதிரி
இருக்கறவங்களுக்கு குழந்தை இந்த சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணி வை க்கிறது நல்லது.
ஜாதகத்துப்படிதான் ப ொதுவான குணம் இருக்கு எல்லாத்துக்கும் ச ொல்ல முடியாது. அதனால
அதுல இருக்கிறவங்கள ஒரு மார்க்கமான ஆளு நினை ச்சுக்காதீங்க. உங்க ஜாதகப்படி பார்த்து
இந்த மாதிரி ஒரு மாதிரி காம உணர்வு அதிகப்படுத்துறது சுக்கிரன் அதுக்கப்புறம் ராகு. இந்த
ராகுவும் சுக்கிரன் சே ர்ந்திருக்கிறது ராகுவும் சந்திரன் சே ர்ந்திருக்கிறது இந்த மாதிரி
இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் திருமணத்தை முன்னாடியே செ ஞ்சு வை க்கிறது நல்லது
இல்லாட்டி தவறான வழியில ப ோயிருவாங்க. ஓகே அடுத்தது இவங்களுக்கு இன்ன ொரு
பிளஸ் பாயிண்ட் என்னன்னா இந்த குழந்தை பாக்கியம் அதெ ல்லாம் வந்து இவங்க
அதிஷ்டசாலி இவங்க. காரணத்துல வந்து இது ஒரு முக்கியமான காரணம் அதிஷ்டம்
தரக்கூடிய காரணம். குழந்தை பாக்கியம் இல்லாதவங்க எல்லாம் இந்த மாதிரி கரசை கரணம்
இருக்கவங்க கூட பழகிட்டு இருந்தீங்கனாலே உங்களுக்கு அந்த ஈர்ப்பு சக்தி வரும். குருதான்
குழந்தை க்கான காரகன். சரிங்களா கரு உருவாகுறதுக்கு கரு வளர்ந்து இதாகுறதுக்கு எல்லாம்
வந்து குருதான் ஏன்னா சுக்கிரன் வந்து அந்த விந்தணுக்கு மட்டும்தான் காரகன். அந்த
விந்தணுதான் உயிரா மாறுது. அப்ப அந்த விந்தணுவந்து உயிரா மாறணும் அப்படின்னா கருவா
உருவாகணும்னா குருவ ோட ஆற்றல் வே ணும். அப்ப அந்த குருவ ோட ஆற்றல் அதிகமான
ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை இவங்களுக்கு கரசை கரணம் இருக்கும். கரச
கரணக்காரங்களுக்குெ ல்லாம் க ொஞ்சம் புத்திசாலித்தனம் அந்த ஆன்மீகத்தில ஈடுபாடு
க ொஞ்சம் நே ர்மை யா இருக்கணும்ங்கற எண்ணம் எல்லாம் இவங்களுக்கு இருக்கும் அது
மாதிரி யார் இருந்தீங்கனாலும் உங்களால குரு ஆற்றல் இருக்க முடியும். நே ர்மை யா
இருக்கணும் உண்மை யான ஆன்மீகத்தில் ப ோகக்கூடிய தன்மை இதெ ல்லாம் வந்து
மத்தவங்களுக்கு நம்மனால முடிஞ்சது செ ய்யலாம்னு ச ொல்லக்கூடிய தன்மை எல்லாம்
இருந்துச்சுன்னா எல்லாத்தினாலயும் குருவ ோட ஆற்றல் இருக்க முடியும். சரிங்களா இப்ப இந்த
மாதிரி நபர்கள் வந்து இந்த பிரக்னன்ட்டா இருக்கிறவங்க அவங்க பக்கத்திலயே
இருந்தாங்கன்னா நல்லமா நல்ல முறை யில் பிரசவம் நடக்கும் இவங்க பக்கத்துல ஆக்சிடெ ன்ட்
எல்லாம் பெ ருசா ஆகாது. இவங்க இருந்தாங்கன்னா இவங்க முன்னாடி ஆக்சிடெ ன்ட்
ஆச்சுன்னா அங்க பெ ரிய அடிய ோ உயிர் ப ோறத ோ அந்த மாதிரி எல்லாம் வராது. மே க்ஸிமம்
அது மாதிரி வராது. அந்த மாதிரி ஒரு நல்ல ஒரு காரணம் இது. அந்த மாதிரி நபர்கள்
இருந்தாங்கன்னா அந்த நபர்களை மனசு வே தனை ப்படுத்துற மாதிரி பண்ணவே கூடாது. கரசை
காரணத்துல யாராவது இருந்தாங்கன்னா முடிஞ்ச அளவுக்கு அவங்கள
சந்த ோஷப்படுத்துனிங்கன்னா அதிர்ஷ்டம் உங்களுக்கு கிடை க்கும். சரிங்களா. ஏன்னா
பஞ்சபூதத்த ோட எனர்ஜியை உள்வாங்க. பஞ்சபூத சக்தி நல்லா இருக்கும் அவங்களுக்கு.
கரசை க்காரணத்துக்கு பஞ்சபூத சக்தி நல்லா இருக்கும். அந்த ஈர்ப்பு சக்தி நல்லா இருக்கும்.
அதனால ச ொல்றே ன். ஓகே . கரசை க்காரணத்துல வே ற யாராவது இருக்கீங்களா? >> நான்
இருக்கே ன்ங்க ஐயா. >> ப ொருந்துதா? உங்களுக்கும் ப ொருந்ததா? >> ஆமாங்க. 100%
கரெ க்ட்ங்க. அந்த நே ர்மை நாணை யம் இதெ ல்லாம் ர ொம்ப ஜாஸ்திங்க கரெ க்டாவே இருக்க
ஆன்மீகத்தில இருக்கறதும் அதே தான் எல்லாமே ஒரே மாதிரி இருக்கு பால் சாதம் >> பால்
பாயசம் வச்சிருங்க >> பால் சாதம் இது ர ொம்ப சாப்பிடுவாங்க ஐயா ர ொம்ப சாப்பிடுங்க >> பால்
இதுல செ ஞ்சது பிடிக்கும் ஓகே எனக்கும் அதே மாதிரிதான் பிடிக்கும் ஆனா என் பை யன்
கரசக்கரன் தான் அவனுக்கு பிடிக்காது பால் இதே பிடிக்காது. ஸ்வட்ீ டே பிடிக்கும் >> ர ொம்ப
பிடிக்கும் ர ொம்ப அன்பா இருக்கணும். ஓகே வே ற யாருக்கு இருக்கு >> ர ொம்ப ஏமாத்துறாங்க
இல்லை யா இருக்கே ன் குருஜி ஓகே நிறை ய பே ருக்கு கரசை காரணத்துல இருக்கீங்களா
இருக்கு ஓகே இன்னை க்கே கரசை காரணம் >> இன்னை க்கே கரசை காரணம் தான ஆமாஜி >>
ஆமாங்க சார் இன்னை க்கும் கரசை >> ஓகே இதெ ல்லாம் இந்த காரணத்தை வந்து எங்க இந்த
குழந்தை பிறப்புக்கு இது பண்ணுவாங்கள டாக்டர் இருக்காங்கள அதுக்கு பே ர் என்ன
ச ொல்லுவாங்க செ யற்கை கருத்தரிப்பு மை யம் அதுல பெ ரிய டாக்டர்ஸ் இருக்காங்க ரெ ண்டு
பே ரு எங்க கிட்ட இந்த பஞ்சபக்தி படிச்சாங்க க ோயம்புத்தூர்ல செ ன்னை யில் இருக்கக்கூடிய
பெ ரிய டாக்டர் நம்பர் ஒன் டாக்டர். அவங்க பெ ரிய இது வச்சிருக்காங்க. அவங்க ச ொல்லுவாங்க
100 பே ர் வந்தாங்கன்னா மூணுபே ருத்துக்கு தான் வந்து குழந்தை பாக்கியம் கிடை க்குமாம். ஒரு
ஊசி அந்த இதுக்கே ப்ராசஸ் ஒன்ரை லட்சம்ரண்டு லட்சம் வாங்குவாங்க. ஆனா ஃபெ யலியர்
தான் 97% ஃபெ யலியர். அவங்க திட்டிட்டு ப ோவாங்க. என்ன பண்றதுன்னு கே ப்பாங்க. இந்த
இதெ ல்லாம் வந்து பஞ்சபக்ஷில அந்த மண்ணுக்குரிய நே ரத்தை குறிச்சு க ொடுப்ப ோம். அதே
மாதிரி கரசே கரணம். அது ரெ ண்டும் ஒட்டுக்கா வர சமயத்துல நீங்க இந்த இது பண்ணுங்க
அப்படின்னு ச ொல்லுவ ோம் இப்ப தாம்பத்தியம் வச்சுக்கும் ப ோதும் இந்த கரசை க்கரணத்துல
தாம்பத்தியம் வச்சுக்கிட்டாங்கன்னா அவங்களுக்கு உடனடியா கருத்தரிப்புங்கிறது நடக்கும் கரு
உருவாகும் இதுதான் சீக்ரெ ட் சரியா ஓகே அடுத்தது வனிசை க்கரணம் வனிசை கரணத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் டை ம் எவ்வள ோ ஆச்சு >> 2:40 >> 2:40 இந்த கரணத்த ோட முடிச்சுக்கலாம்
அடுத்த கரணத்தை அடுத்த கிளாஸ்ல நாளை க்கு பார்க்கலாம் சரிங்களா இன்னை க்கு ஒரு
முக்கியமான கமிட்மெ ண்ட் இருக்கு கணக்கு இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா தயிர் உணவு வந்து
தயிர் ர ொம்ப முக்கியம். அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா மிருகம் எருது காலை எல்லாத்துக்குமே
அந்தந்த கிரகங்களுக்கு துன்பம் க ொடுக்க கூடாது. துன்பத்துக்கு அந்த கிரகங்களுக்கு அதை
சாப்பிடுறது அந்த அந்த விலங்குகளை துன்பப்படுத்துறது எல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா உங்கள
நீங்களே அடிச்சிக்கிற மாதிரி ஆயிடும். நம்ம தலை யில நம்மளே இது பண்ணிக்கிற ோம்ன்னு
ச ொல்லுவாங்க. மண்ணை தூக்கி ப ோடுறே ன்னு ச ொல்லுவாங்கல்ல. அந்த மாதிரி வரும்.
இவங்களுக்கு பிரத ோஷ வழிபாடு ர ொம்ப ர ொம்ப சூப்பர். இந்த வனிஷை கரணத்தில்
பிறந்தீங்கன்னா பிரத ோஷத்தை மிஸ் பண்ணாதீங்க. பிரத ோஷத்துக்கு க ோயிலுக்கு ப ோங்க. முடிஞ்ச அளவுக்கு பக்கத்துல இருக்கக்கூடிய நல்ல க ோயில்களுக்கு ப ோயிட்டு வந்தீங்கன்னா
உங்கள ோட வாழ்க்கை யில அடுத்தடுத்த கட்டத்துக்கு நீங்க ப ோயிட்டே இருப்பங்ீ க.
பிரச்சனை கள் எது இருக்க ோ அதெ ல்லாமே வந்து உங்களை விட்டு நீங்கும். அதே மாதிரி இந்த
பசு மாடுகள் எருது பசுமாடுகளுக்கான நம்மனால முடிஞ்சது அந்த க ோயில் எல்லாம் ப ோய்
வாங்கி க ொடுப்ப ோம்ல இந்த பசு விலங்குகளுக்கு எல்லாம் நம்ம தானம் க ொடுக்கும் ப ோது
முக்கியமான ஒன்னு பார்கணும் அது வயிறு நிறை யற அளவுக்கு க ொடுக்கணும் சும்மா அந்த
க ோயில்ல ஒரு கட்டு க ொடுப்பான தெ ரியுங்களா அந்த கட்டு அதுக்கு என்னத்துக்கு ஆகும் ஒரு
கட்டு க ொடுத்தீங்கன்னா அது வயிறார எல்லாம் சாப்பிடாது ஒரு நாள் ப ோறங்ீ க நிறை ய வாங்கி
க ொடுங்க நம்ம தானம் பண்ணும்ப ோது யாருக்கு தானம் பண்ணம ோ அவங்க முழு திருப்தி
அடை யற அளவுக்கு தானம் பண்ணனும் விலங்கு ச ொல்றே ன் மனிதர்களுக்கு எல்லாம் திருப்தி
பண்ணவே முடியாது சாப்பாடு என்னதான் விருந்து ப ோட்டனாலும் அதுல ஏதாவது ஊறுகாய்
சரியில்ல பாயாசம் சரியில்ல இதுல உப்பு கம்மியா இருக்கு அதுல அது ஜாஸ்தியா
இருக்குன்னுதான் ச ொல்லுவாங்க திருப்தியாக மாட்டாங்க ஆனா மத்த உயிரினங்கள் எல்லாம்
அப்படி கிடை யாது. அந்த உயிரினங்களை ஈசியா திருப்தி படுத்தலாம். அதனால உணவு
க ொடுக்குறது நல்ல ஒரு இது எல்லாத்துக்குமே நம்ம தானம் க ொடுக்கலாம். குறிப்பா
உயிரினங்களுக்கு குடுக்கும்ப ோது அது வயிறார சாப்பிடுற அளவுக்கு நம்ம தானம் க ொடுக்கும்
ப ோது அது முடிஞ்ச அளவுக்கு அது வந்து நல்ல பலனை க ொடுக்கும். சரியா அப்ப இந்த இதுல
இது பண்றவங்களுக்கு வியாபாரத்துல பெ ரிய டெ வலப் பண்ணக்கூடிய ஒரு சாமர்த்தியம் வந்து
வனிசை . வனிசை னாலே வணிகர். அது வணிகருக்குரிய ஒரு காரணம். பிசினஸ்க்குரிய கரணம்
அப்படின்னா வனிசை கரணம் தான் ஓகே ங்களா அப்ப இந்த கரணத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு
இரத்தத்திலே யே வந்து வியாபாரம் பண்ணக்கூடியது ஓன் பிசினஸ் பண்ணக்கூடியது
வியாபாரத்தில் பெ ரிய லெ வல் பண்ணக்கூடிய சாமர்த்தியம் வந்து இவங்களுக்கு இருக்கும்
நே ச்சராவே இருக்கும் ஓகே ங்களா. அப்ப ோ இவங்க வந்து வியாபாரம் பண்ணாங்கன்னா பெ ரிய
லெ வல்ல ப ோலாம். இதுக்கு மத்ததை யும் பார்க்கணும். அதே மாதிரி நிர்வாகத்தில் இவங்கள
விட்டுட்டீங்க வனிசை கரணத்தில் இருக்கிறவங்க நீங்க பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருந்தீங்கன்னா
அவங்கள விட்டுட்டீங்கன்னா அழகா நிர்வாகம் பண்ணுவாங்க. பிசினஸ் அழகா தூக்கிட்டு
ப ோவாங்க. இப்ப நம்மனால முடிஞ்சா நம்ம பிசினஸ் பண்ணலாம். இல்லாட்டி பிசினஸ்க்கு
சப்ப ோர்ட் பண்ணக்கூடிய இடத்துல நம்ம இருந்த ோம்னா அழகா பண்ணுவாங்க. அதே மாதிரி
இவங்களுக்கு வந்து இனிமை யா பே சி தன்ன ோட காரியத்தை சாதிக்க கூடிய ஆற்றல்
இவங்களுக்கு இருக்கும். சரிங்களா எல்லாத்தை யும் வந்து திட்டமிட்டு அழகா ஜெ யிக்கக்கூடிய
தன்மை வந்து இவங்க கிட்ட இருக்கும். சரிங்களா எல்லாத்தை யும் மயக்கிற மாதிரி பே சி தன்
வசப்படுத்தக்கூடிய ஆற்றல் வந்து இவங்க கிட்ட நே ச்சராவே இருக்கும். அதனால இந்த இதுல
இருக்கிறவங்க அதிகமா காதல் பண்றவங்க காதல் திருமணம் பண்றவங்க இவங்க எல்லாம்
வந்து இந்த வனிசை கரணத்துல அதிகமா பிறந்திருப்பாங்க வனிசை கரணத்தில பிறந்தவங்க
நிறை ய பே ர் பாத்தீங்கன்னா காதல் திருமணம் அப்படிங்கறது இருக்கும் இல்லாட்டி சில பல
காதல் பண்ணி இருப்பாங்க சின்ன வயசுல சரிங்களா இப்ப இவங்களுக்கு வந்து பரிகாரம்
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது தயிரை நீங்க பயன்படுத்துங்க சரிங்களா தயிர் நீங்க பயன்படுத்தும்
ப ோது சாப்பிடும் ப ோது உங்கள ோட அந்த இது வந்து டெ வலப் ஆகும் அந்த இது அதுக்கப்பறம்
அப்புறம் நம்ம ச ொல்லக்கூடிய அந்த தீபம் இதெ ல்லாம் ப ோடுறது அதுக்குரிய பூசக்கூடிய
மஞ்சள் வருதா உங்களுக்கு மஞ்சள் தான வருது வனிசை க்கு மஞ்சள் பயன்படுத்துறது
இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு உங்கள ோட நெ கட்டிவ் எனர்ஜியை ப ோக்க கூடியதா இருக்கும்
அதே மாதிரி மத்தவங்களை வசியப்படுத்த கூடியதாவும் இருக்கும் சரிங்களா உங்களுக்கு
மெ யினே வந்து அந்த பே ச்சு திறமை வந்து பயங்கரமா இருக்கும் உங்களுக்கு சரிங்களா அது
மாதிரி இவங்களுக்கும் வந்து தாய் வந்து ர ொம்ப முக்கியம் தாய்க்கு நீங்க எவ்வளவு தூரம்
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடக்கறங்ீ கள ோ உங்க தந்தை க்கு எவ்வளவு தூரம் சந்த ோஷ
படுத்துற மாதிரி நடக்கறங்ீ கள ோ அந்த அளவுக்கு உங்க வாழ்க்கை யில வந்து நீங்க அடுத்த
லெ வலுக்கு ப ோகலாம். அதிதே வதை யா லட்சுமி வர்றதுனால பெ ண்கள் பெ ண்களுக்கு நீங்க
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும். கிரகம் வந்து சூரியனா வர்துனால உங்களுக்கு தந்தை க்கு வந்து
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கிற ோம். அதே மாதிரி அதிகாரத்தில் இருக்கறவங்க கிட்ட நீங்க
சுமூகமா நடந்துக்கணும். இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு உங்கள ோட வாழ்க்கை யில
இதாகும். அதே மாதிரி இந்த வனிசை காரணத்தில கூட இருந்தானாலே அதிஷ்டம். த ொழிலுக்கு
வந்து வனிசை காரணத்துக்காரங்க வே லை செ ய்யாட்டியும் கூட கூட வச்சுக்கலாம். வனிசை
கரணத்துல பிறந்தவங்கள ஓரளவுக்கு ஜாதகம் நல்லா இருந்துச்சுன்னா ப ோதும். அவங்கள கூட
வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா உங்க வியாபாரம் வந்து அடுத்தடுத்த கட்டத்துக்கு ப ோகும். சரிங்களா
டெ வலப் ஆகலாம். இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம பார்க்கணும். பார்த்துக்கிட்டீங்கன்னா அவங்க
உங்களுக்கு வியாபாரத்தில் உதவி செ ய்றாங்கள ோ இல்லை ய ோ கூட இருந்தா ப ோதும்.
இவங்களை எல்லாம் நீங்க வியாபார சம்பந்தப்பட்ட இதுல ஏதாவது ப ொருள் வாங்குறங்ீ க.
பிசினஸ்காக நீங்க ஏதாவது முதலீடு பண்ணும் ப ோதும். ஏதாவது பண்ணும்ப ோது இவங்கள
நீங்க இவங்க கை யால நம்ம பண்றது த ொடங்குறது புரியுதுங்களா ஒரு ப ொருள் வாங்கும்ப ோது
இவங்களுக்கு க ொடுத்து வாங்க ச ொல்றது இதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு
அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கும் வனிசை கரணம் பாத்தீங்கன்னா அந்த முன்னாடி ச ொன்னே ன்ல
அந்த கரசை க்கரணம் எப்படி ஒரு விதத்துல ஒரு அதிர்ஷ்டம ோ அதே மாதிரி வர்ணிசை
கரணமும் ஒரு விதத்தில் உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடிய
ஒரு காரணம் சூப்பரான காரணம் சரிங்களா இந்த ஆறு கரணங்கள் தான் பார்த்தீங்கன்னா
ப ொதுவா ஒரு நல்ல கரணமும் நம்ம எடுத்துக்கலாம். எல்லா விதத்திலயும் ஓரளவுக்கு நல்ல
காரணமா இருக்கும். அதுல பெ ஸ்ட் அப்படின்னா இந்த ரெ ண்டு காரணம் கடை சியா
பார்த்த ோம்ல கரசை கரணமும் வனிசை கரணமும் ரெ ண்டுமே வந்து அதிஷ்டத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய காரணமா இருக்கும். இவங்க ரெ ண்டு பே த்தை யும் நம்ம எப்பவுமே
சந்த ோஷப்படுத்திக்கிட்டே இருக்க ோம். ஓகே ங்களா. சரி ஓகே நம்ம கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம்.
கடை சியா ஏதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. இதெ ல்லாம் நம்ம டீடை லா பார்க்கலாம். ஒரு
காரணத்துக்கே நம்ம நிறை ய டை ம் எடுத்து பார்க்கலாம். காரணத்தை மட்டும்
முடிச்சிட்டீங்கன்னா ப ோதும். நிறை ய நம்ம கூட இருக்கறவங்களை யும் கரெ க்ட் பண்ணலாம்.
நம்மள ோட எனர்ஜி லெ வல்லயும் நம்ம டியூன் பண்ணிக்கலாம் நெ கட்டிவ் எனர்ஜி நெ கட்டிவ்
தன்மை யில மாத்தலாம். இதை பே ஸ் பண்ணி பரிகாரங்களை நம்ம கடை சி வரக்கூடிய
வகுப்புல பாக்கலாம். முதல்ல கரணங்களை முடிச்சிடலாம். கரணங்கள் நிறை ய கிளாஸ்
ப ோகும். நாலஞ்சு கிளாஸ் வந்துரும். கண்டிப்பா மினிமம் நாலு கிளாஸாவது வே ணும்.
சரிங்களா இப்ப டவுட் இருந்தா கே ளுங்க.