சூட்சம ஜோதிட 4ம் வகுப்பு
எல்லாத்துக்குமே கட்டாயம் உங்கள ோட நட்சத்திரம் தெ ரிஞ்சிருக்கணும். ஆல்ம ோஸ்ட்
எல்லாத்துக்குமே வந்து உங்கள ோட ஜாதகத்த ோட டீடை ல்ஸ் எல்லாம் அனுப்பிச்சிட்ட ோம். ஸ்கிரீன்ஷாட்ல பார்த்தீங்கன்னா உங்ககிட்ட இந்த குறிப்புகள் ப ோட்ு ருக்கும்ப ோது
உங்கள ோட லக்னம் உங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் அதெ ல்லாம் ப ோட்ு ருக்கும். இப்ப
உங்கள ோட நட்சத்திர அடிப்படை யில தான் இந்த கிளாஸ் வந்து ப ோகும். இப்ப ப ொதுவா இந்த
27 நட்சத்திரங்களை வரிசை ப்படி நம்ம தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய அவசியம் இருக்கு. இந்த
கிளாஸ்கு அது ர ொம்ப முக்கியத்துவம் வாய்ந்தது. இப்ப முதல் நட்சத்திரமா வந்து அஸ்வினி
வரும். இரண்டாவது நட்சத்திரம் பரணி. மூணாவது கிருத்திகை நாலாவது ர ோகிணி அஞ்சாவது
மிருக சீரிடம் ஆறாவது திருவாதிரை ஏழாவது புனர்பூசம் எட்டாவது நட்சத்திரம் பூசம்
ஒன்பதாவது நட்சத்திரம் ஆயில்யம் பத்தாவது நட்சத்திரம் மகம் 11வது பூரம் 12 வது உத்திரம்
13வது நட்சத்திரம் அஸ்தம் 14வது சித்திரை 15வது நட்சத்திரம் வந்து சுவாதி 16 விசாகம் 17
அனுஷம் 18 கே ட்டை 19 மூலம் 20 பூராடம் 21 உத்திராடம் 22 திருவ ோணம் அவிட்டம் 23வது
நட்சத்திரம் 24வது நட்சத்திரம் சதை யம் 25 பூரட்டாதி 26 உத்திரட்டாதி 27 ரே வதி இப்ப இந்த
வரிசை முறை ப்படி நட்சத்திரங்கள் அமை ஞ்சிருக்கு இப்ப இந்த வரிசை முறை ப்படி நம்ம
இன்னை க்கு பார்க்கக்கூடிய கான்செ ப்ட்ல தெ ரிஞ்சுக்கிறது அவசியம். இதை உங்க குரூப்ல
ஆல்ரெ டி க ொடுத்திருப்ப ோம் இல்லாட்டி மறுபடியும் நம்ம க ொடுக்கிற ோம். இப்ப இந்த
நட்சத்திரங்கள் எப்படின்னா இந்த 27 நட்சத்திரங்கள்ல ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில் தான் நீங்க
பிறந்திருப்பங்ீ க. அதுதான் உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரம். நல்லா ஞாபகம் வச்சுக்க ோங்க. இந்த
27 நட்சத்திரத்தில ஏத ோ ஒரு நட்சத்திரத்தில நீங்க பிறந்திருப்பங்ீ க. அதுதான் உங்கள ோட
ஜெ ன்ம நட்சத்திரம். இப்ப நீங்க பரணி நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருந்தீங்கன்னா பரணிதான்
உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரம். உங்கள ோட இரெ ண்டாவது நட்சத்திரம் எதுன்னா பரணிக்கு
அடுத்து வரக்கூடிய கிருத்திகை . ஒருவே ளை நீங்க மிருக சீரிச நட்சத்திரத்தில்
பிறந்துருந்தீங்கன்னா மிருக சீரிச நட்சத்திரம் உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரம். அதுக்கு அடுத்து
வரக்கூடிய இரண்டாவது நட்சத்திரமா வர்து திருவாதிரை உங்கள ோட மூணாவது நட்சத்திரம்
புனர்பூஷம் அப்படி எடுத்துக்கணும். தெ ளிவா தெ ரிஞ்சுக்க ோங்க. நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில்
ப ொறக்குறங்ீ கள ோ அந்த நட்சத்திரம் உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரம் அதுக்கு அடுத்து
வரக்கூடிய நட்சத்திரங்களை இந்த அட்டவணை யில க ொடுத்திருக்கே ன். இப்படி வரிசை யா
நம்ம அதுக்கு அடுத்து வர நட்சத்திரங்கள் எடுத்துக்கணும். ஒருவே ளை நீங்க சித்திரை
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தீங்கன்னா அதுதான் உங்கள ோட ஒன்னாவது நட்சத்திரம். சித்திரை க்கு
அடுத்து வரக்கூடிய சுவாதி நட்சத்திரம் இரண்டாவது நட்சத்திரம் அதுக்கடுத்து விசாகம் வந்து
மூணாவது நட்சத்திரம் அனுஷம் வந்து நாலாவது நட்சத்திரம் அந்த வரிசை ப்படி நீங்க
எழுதிக்க ோங்க. நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தை ப ொறந்தீங்கள ோ அது ஒன்னுன்னு எழுதிக்கிட்டு
அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தை ரெ ண்டு அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தை
மூணுஅப்படின்னு ச ொல்லி இந்த அட்டவணை ப்படி எழுதி வச்சுக்க ோங்க. அப்படி 27 நட்சத்திரம்
வரை க்கும் எழுதிக்கணும். சரிங்களா 27வது நட்சத்திரம் தான் முடிஞ்சது அத ோட முடிஞ்சது.
அப்படி நீங்க வரிசை யா எழுதி வச்சுக்கணும். எதுக்கு ச ொல்றே ன்னா இப்ப உங்க ஜெ ன்ம
நட்சத்திரத்தில இருந்து இரண்டாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் வந்து சம்பத்து தாரை ன்னு
ச ொல்லுவாங்க. நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்திருந்தீங்கனாலும் உங்களுக்கு அடுத்து
வரக்கூடிய நட்சத்திரம் இரண்டாவது நட்சத்திரம் சம்பத்து தாரை தாரை னா நட்சத்திரம்
இரண்டாவது நட்சத்திரம் வந்து உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை தரக்கூடியதா இருக்கும். ஓகே ங்களா
அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரமும் உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். நீங்க
பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து எண்ணும்ப ோது ஆறாவது நட்சத்திரம் எட்டாவது நட்சத்திரமும்
அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். இந்த மாதிரி எது அதிஷ்டத்தை க ொடுக்குது எது துன்பத்தை
க ொடுக்குது எது பிரச்சனை யை க ொடுக்குது அப்படின்னு நம்ம தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய அவசியம்
இருக்கு. இப்ப நீங்க ஒரு நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருக்கீங்க. பூராட நட்சத்திரத்தில பிறந்துருக்கீங்க.
உங்களுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய இரண்டாவது நட்சத்திரம்னா உத்திராட நட்சத்திரம். இப்ப
உத்திராடம் நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட திசை சூரியன ோட திசை . உத்திராட
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட திசை சூரியன். இப்ப சூரியன ோட தசாபுத்தி காலங்கள்ல
உங்களுக்கு அதிஷ்டம் வரும். அதே மாதிரி உத்திராட நட்சத்திரக்காரங்க யாராவது
இருந்தாங்கன்னா அவங்க அவங்க கிட்ட நீங்க நல்ல முறை யில நீங்க அவங்க கிட்ட
நடந்துகிட்டீங்கன்னா அவங்க அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கறவங்களா இருப்பாங்க உங்களுக்கு இந்த
மாதிரி உங்களுக்கு ஆகாத நட்சத்திரம் அப்படின்னா அஞ்சாவது நட்சத்திரம் வரும் தனித்தனியா
எல்லா நட்சத்திரங்களை யும் பார்க்கலாம். நீங்க பிறந்த கால நட்சத்திரத்தில இருந்து 27
நட்சத்திரம் வரை க்கும் ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரமும் உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான பலன்
க ொடுக்குது அப்படிங்கிறத இன்னை க்கு பார்க்க ப ோற ோம். அதனால உங்கள ோட ஜெ ன்ம
நட்சத்திரத்தை தெ ரிஞ்சுக்கிறது அவசியம். உங்ககிட்ட ஜாதகம் இல்லை ன்னா நம்ம
குழந்தை கள ோட ஜாதகம் வட்ீல இருக்கறவங்க ஜாதகத்துக்கு இத நம்ம பயன்படுத்திக்கலாம்.
சரிங்களா அப்படி பார்க்கும்ப ோது நம்ம ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்தில இருந்து வரக்கூடிய ஒவ்வ ொரு
நட்சத்திரங்களும் நமக்கு என்ன மாதிரியான தன்மை களை க ொடுக்குது? இப்ப உங்களுக்கு
கெ ட்டதை க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரமா வரது பாத்தீங்கன்னா அஞ்சாவது நட்சத்திரம் வரும்.
இப்ப அஞ்சாவது நட்சத்திரக்காரங்க வந்து உங்களுக்கு கூட இருந்தாங்க. உங்கள ோட
நட்சத்திரத்துக்கு அஞ்சாவது நட்சத்திரம் இப்ப நீங்க அஸ்வினி நட்சத்திரத்தில பிறந்தீங்கன்னா
அஸ்வினின்னு இழந்த ப ோது எத்தனாவது நட்சத்திரம் வரும் அஸ்வினியில பிறந்தவங்களுக்கு
அஞ்சாவது நட்சத்திரமா மிருக சீரிடம் வரும். இப்ப மிருக சீரிடம் நட்சத்திரக்காரங்கள்
உங்களுக்கு பிரச்சனை யை க ொடுக்கிறவங்களா இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி நபர்கள் நம்ம கூட
இருக்காங்கன்னா நம்ம அவங்க கிட்ட எப்படி பழகணும ோ அப்படி பழகிக்கணும். இதே
அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரக்காரங்க நம்ம கூட இருந்தாங்கன்னா ஆறாவது
நட்சத்திரம் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். அஸ்வினி நட்சத்திரத்தில பிறந்துருந்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு ஆறாவது நட்சத்திரம் திருவாதிரை வரும். இப்ப திருவாதிரை நட்சத்திரக்காரங்க
உங்க கூட இருந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு நீங்க பிரெ ண்டா இருந்தீங்க அவங்களுக்கு
சந்த ோஷம் க ொடுக்கற மாதிரி அவங்கள பகை ச்சுக்காத மாதிரி நீங்க நடந்துகிட்டீங்கன்னா
அதிஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க. இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொருத்தங்களும் உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை யும்
துன்பத்தை யும் பிரச்சனை களும் க ொடுக்க கூடியவங்களா இருப்பாங்க நம்ம கூட இருக்கறவங்க
அதே மாதிரி அந்த குறிப்பிட்ட நாள் நமக்கு அதிஷ்டம் தரக்கூடிய நாள்ல நம்ம அதை
பயன்படுத்திக்கலாம் நமக்கு துரதிஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடிய அந்த நட்சத்திரத்த ோட நாள்லயே
நம்ம சரியா பயன்படுத்திக்கணும் அந்த சமயத்துல அந்த ஒரு குறிப்பிட்ட தன்மை க்கு தகுந்த
மாதிரி நம்ம நடந்துக்கணும் இதுதான் நம்ம இன்னை க்கு பார்க்க ப ோற கான்செ ப்ட் புரியும்னு
நினை க்கிறே ன் உங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் எது நீங்க பார்த்துக்க ோங்க அந்த
நட்சத்திரத்துக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரங்களை வரிசை யா எழுதிக்கணும். இப்ப பூரம்
நட்சத்திரம் பிறந்திருந்தீங்கன்னா பூரத்துக்கு அடுத்து வரக்கூடிய உத்திரம் இரண்டாவது
நட்சத்திரம். அஸ்தம் மூணாவது நட்சத்திரம், சித்திரை நாலாவது நட்சத்திரம். இந்த மாதிரி
வரிசை யா நீங்க எழுதிக்க ோங்க. இந்த அட்டவணை நம்ம க ொடுத்துற ோம். நீங்க கூகல ப ோய்
அடிச்சீங்கனாலும் நட்சத்திர அட்டவணை ன்னு க ொடுத்தீங்கன்னா கிளனீ ா வரும். இருந்தாலும்
நாங்களே க ொடுத்துற ோம். நம்பர் முன்னாடி ப ோட் இருப்ப ோம். அந்த வரிசை ப்படி நீங்க அதுக்கு
அடுத்த நட்சத்திரங்களை இரண்டாவது நட்சத்திரமா மூணாவது நட்சத்திரமா அப்படியே
எழுதிட்டு வாங்க. 27 நட்சத்திரம் எழுதிக்க ோங்க. வே ற எதுவும் பண்ண வே ண்டாம். பண்ணி
வச்சுக்கிட்டு இப்ப ச ொல்லக்கூடிய கான்செ ப்ட்ட பிட் பண்ணி பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
அழகா புரியும். இப்ப நான் ச ொன்னது புரியாதவங்க யாராவது இருக்கீங்களா இப்ப நான்
ச ொன்னது எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சதா? >> புரிஞ்சதுங்க ஐயா >> புரிஞ்சதுங்களா டவுட்
யாராவதுக்கு இருக்கா ர ொம்ப ஈசி நீங்க எந்த நட்சத்திரத்த ப ொறந்தீங்கன்னா அது உங்கள ோட
முதல் நட்சத்திரம். இந்த அட்டவணை ப்படி அந்த நட்சத்திரத்தை பார்த்துக்க ோங்க. அதுக்கு
அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரம் இரண்டாவது நட்சத்திரம் அதுக்கு அடுத்து வரது மூணாவது
நட்சத்திரம். நீங்க பிறந்தத முதல் நட்சத்திரமா எடுத்துக்கிட்டு அதுக்குடுத்து வரக்கூடிய
நட்சத்திரங்கள் ரெ ண்டு மூணுன்னு வரிசை யா எழுதி வச்சுக்க ோங்க. எழுதி வச்சிட்டீங்கன்னா
நம்ம இப்ப பார்க்க ப ோற கான்செ ப்ட் உங்களுக்கு புரியும். சரிங்களா ஓகே இப்ப நம்ம
தனித்தனியா ஒரு நட்சத்திரத்தை பார்க்கலாம். ப ொதுவா வந்து இந்த நட்சத்திர வரிசை யில
பாத்தீங்கன்னா ஜெ ன்ம தாரை அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரம்.
நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தீங்கள ோ அந்த நட்சத்திரத்தை வந்து ஜெ ன்ம தாரை ன்னு
ச ொல்லுவாங்க. நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்தை ஜெ ன்ம தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. நீங்க பிறந்த
நட்சத்திரத்துக்கு அடுத்த நட்சத்திரம் சம்பத்து தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. அதாவது
ரெ ண்டாவது நட்சத்திர சம்பத்து தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்துக்கு
மூணாவது நட்சத்திர நட்சத்திரத்தை விபத்து தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. நாலாவது நட்சத்திரம்
சே மதாரை அஞ்சாவது நட்சத்திரம் பிரத்தியே க தாரை தாரை னா நட்சத்திரம்னு அர்த்தம். ஆறாவது நட்சத்திரத்தை சாதக தாரை ஏழாவது நட்சத்திரத்தை வதை தாரை எட்டாவது
நட்சத்திரத்தை மை த்திர தாரை ஒன்பதாவது நட்சத்திர பரம மை த்திர தாரை இல்லாட்டி ஆதி
மை த்திர தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க நம்ம பரமனே வச்சுக்கலாம் பரம ஆதி எல்லாம்
ஒன்னுதான் இப்ப ஒன்னாவது நட்சத்திரம் ஜெ ன்மத்தாரை இரண்டாவது நட்சத்திரம் சம்பத்து
தாரை மூணாவது நட்சத்திரம் விபத்து தாரை நாலாவது நட்சத்திரம் சே மதாரை அஞ்சாவது
நட்சத்திரம் பிரத்தியே க தாரை ஆறாவது நட்சத்திரம் சாதகதாரை தை ஏழாவது நட்சத்திரம்
வதை தாரை எட்டாவது நட்சத்திரம் மை த்திர தாரை ஒன்பதாவது நட்சத்திரம் பரம மை த்திர
தாரை இது பார்த்தீங்கன்னா அப்படியே ரிட்டன் வரும். ஒரு கிரகத்த ோட நட்சத்திரங்கள்
உங்களுக்கு இப்படி வரும் ஒன்னாவது நட்சத்திரமா வரும் இரண்டாவது நட்சத்திரமா வரும்
இப்படி வரிசை யா வந்துரும் ஒன்பது நட்சத்திரம் ஒன்பது கிரகங்கள் தான் அதிபதியா வரும்
ம ொத்தமா 27 நட்சத்திரங்கள் ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்திற்கும் ஒரு அதிபதி இருப்பாங்க அந்த
மாதிரி பார்க்கும்ப ோது ஒன்பது கிரகங்களுக்கும்தான் நட்சத்திரங்கள் இருக்கும். ம ொத்தமா
ஒன்பது கிரகங்கள் தான். அதுல சூரியன், சந்திரன், செ வ்வாய், புதன், குரு, சுக்கிரன், சனி, ராகு,
கே து இந்த மாதிரி ஏழு கிரகங்கள் இருக்கு. ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் மூணுமூணு
நட்சத்திரங்கள் இருக்கும். ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கே மூணுநட்சத்திரங்கள் இருக்கும். சரிங்களா
அந்த வரிசை யில ஒவ்வ ொரு தாரை க்கும் ஒவ்வ ொரு கிரகங்கள் இருக்கு. அப்படி
பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு எது ஜெ ன்ம நட்சத்திரமா வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதிதான் பத்தாவது நட்சத்திரமா 11வது நட்சத்திரமாவும் வருவாங்க 10 19 அப்ப
ஜெ ன்மத்தாரை ங்கிறது மூணா பிரிப்பாங்க ஜெ ன்மத்தாரை நீங்க பிறந்த நட்சத்திரம் வந்து
ஜெ ன்மத்தாரை நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறக்கிறங்ீ கள ோ அது வந்து உங்களுக்கு
ஜெ ன்மத்தாரை அதுக்கப்புறம் பத்தாவது நட்சத்திரம் பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஜெ ன்ம
நட்சத்திரம் மாதிரி அதே அதே அதிபதிய ோட நட்சத்திரமாதான் வரும் சரிங்களா பத்தாவது
நட்சத்திரம் பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு ஜெ ன்மத்தாரை ய ோட நட்சத்திர அதிபதி தான் வருவார்
எந்த கிரகம் வந்து ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்துக்கு அதிபதியா வருத ோ அதே நட்சத்திரம்தான் 10க்கும்
வரும் 19க்கும் வரும் இப்பஒு 10 19 ஒரே கிரகத்த ோட நட்சத்திரம் தான் வரும் அப்ப ோ
உங்கள ோட ஜெ ன்ம தாரை ன்னு ச ொல்லக்கூடிய ஒன்னாவது நட்சத்திரத்தை ஜெ ன்ம
தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க அதுக்கப்புறம் பத்தாவது நட்சத்திரத்தை வந்து அனுஜெ ன்ம ஜெ ன்ம
தாரை அணுஜெ ன்ம ஜெ ன்மத்தாரை அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க அதே மாதிரி இரண்டாவது
வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தை சம்பத்து தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க இரண்டாவது வர
நட்சத்திரத்தை சம்பத்து தாரை 11 வது நட்சத்திரத்தை அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை 2 11 20 இந்த
மூணுநட்சத்திரங்கள ோட அதிபதியும் ஒரே ஒரே கிரகமாதான் இருக்கும். விபத்து தாரை ன்னு
ச ொல்லக்கூடிய மூணாவது நட்சத்திரத்தை விபத்து தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. 12 வது
நட்சத்திரத்தை அணுஜெ ன்ம விபத்து தாரை இப்ப 3 12 21 இந்த மூணுநட்சத்திரங்கள ோட
அதிபதி ஒரே கிரகம்தான் இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு தாரை ய ோட மூணுகிரகங்களுமே வந்து ஒரே
நட்சத்திர அதிபதியாதான் இருக்கும். அப்ப ோ அனுஜெ ன்மம் திருஜெ ன்மம் அப்படி மூணு
வகை யா பிரிப்பாங்க. ஜெ ன்மத்தாரை அனுஜெ ன்ம தாரை திரிஜெ ன்ம தாரை ன்னு
ச ொல்லுவாங்க. ஜெ ன்மத்தாரை ங்கிறது உங்கள ோட கர்மா க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம்.
அனுஜெ ன்ம தாரை அப்படிங்கிறது உங்கள ோட தந்தை மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா நல்லத ோ
கெ ட்டத ோ சரிங்களா உங்க தந்தை ஆதிவருக்கம் மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா அதுக்கப்புறம்
மூணாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் இப்பஒு 10 19 அப்படின்னு வந்திருக்கு பாருங்க
ஜெ ன்மத்தாரை யில அதுல ஒன்னாவது நட்சத்திரம் வந்து உங்கள ோட கர்மா க ொடுக்கக்கூடிய
நட்சத்திரம். 10ா வது நட்சத்திரம் வந்து உங்க தந்தை மூலியமா வரக்கூடிய கர்மாவு
க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம். அதுக்கப்புறம் மூணாவது வரக்கூடிய அந்த 19வது நட்சத்திரம்
திரிஜெ ன்ம நட்சத்திரம்னு ச ொல்லுவாங்க. அது வந்து உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மா
மூலியமா வரக்கூடிய நட்சத்திரம். அதே மாதிரிதான் ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்துக்கும் வரும்
ஒவ்வ ொரு தாரை க்கும் வரும். சம்பத்து தாரை யில இரண்டாவது தாரை உங்கள ோட கர்மா. 11
வந்து உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மா. 20வது நட்சத்திரம் வந்து இல்ல 11 வந்து
உங்கள ோட அப்பாவ ோட கர்மா. 20வது நட்சத்திரம் வந்து சம்பத்து தாரை யில உங்கள ோட
முன்ன ோர்கள ோட கர்மா. அதே மாதிரி உங்கள ோட பிறந்த ஜாதகத்திலிருந்து மூணாவது
வரக்கூடிய நட்சத்திரம் உங்கள ோட கர்மாவை குறிக்கும். 12 வது நட்சத்திரம், விபத்து தாரை யில
வரக்கூடிய 12 வது நட்சத்திரம், உங்கள ோட அப்பா மூலியமா வரக்கூடிய கர்மாவை குறிக்கும்.
21 வது நட்சத்திரம் வந்து உங்கள ோட முன்ன ோர்கள் மூலியமா வரக்கூடிய கர்மாவை
குறிக்கும். நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து நாலாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் உங்கள ோட
கர்மாவை குறிக்கும். 13வது நட்சத்திரம் உங்கள ோட அப்பாவ ோட கர்மாவை குறிக்கும். 22 வது
நட்சத்திரம் உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மாவை குறிக்கும். இதே மாதிரி பிரத்தியே க
தாரை வந்து உங்களுக்கு பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து அஞ்சாவது நட்சத்திரம் உங்கள ோட
கர்மாவை குறிக்கும். 14வது நட்சத்திரம் வந்து உங்கள ோட அப்பாவ ோட கர்மா மூலியமா
உங்களுக்கு பலனை க ொடுக்கும். 23வது நட்சத்திரம் உங்கள ோட முன்ன ோர்கள் மூலியமா
வரக்கூடிய பலனை குறிக்கும். சாதக தாரை யில ஆறாவது உங்கள ோட கர்மா 15வது
உங்கள ோட அப்பாவ ோட கர்மா 24வது உங்கள ோட முன்ன ோர்கள் கர்மா வதை தாரை யில
உங்கள ோட கர்மா வந்து ஏழாவது நட்சத்திரம் 16வது கர்மா உங்க முன்ன ோர்கள் உங்கள ோட
அப்பாவ ோட கர்மா 25வது நட்சத்திரம் உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மா அதுக்கப்புறம் நீங்க
பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து எட்டாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் மை த்திர தாரை அது வந்து
உங்கள ோட கர்மாவை குடிக்கும் ஜெ ன்ம மை த்திர தாரை 17-வது வந்து அனுஜெ ன்ம
மை த்திரத்தாரை அது வந்து உங்கள ோட அப்பா வழி கர்மா. அதுக்கப்புறம் 26 வந்து உங்கள ோட
முன்ன ோர்கள ோட கர்மா. கடை சியா பரம மை த்திரத்தாரை வந்து உங்கள ோட பிறந்த
நட்சத்திரத்திலிருந்து ஒன்பதாவது நட்சத்திரம். அது வந்து ஜெ ன்ம பரம மை த்திரத்தாரை ன்னு
ச ொல்லுவாங்க. அது வந்து உங்கள ோட கர்மாவை வந்து பிரதிபலிக்கும். அதுலயே 18வது
நட்சத்திரம் வந்து உங்கள ோட அப்பாவ ோட கர்மாவை பிரதிபலிக்கும். அப்பானா அப்பா
அம்மாவை எடுத்துக்க ோங்க. அதுக்கப்புறம் முன்ன ோர்கள ோட கர்மாவை 27வது நட்சத்திரம்
வந்து உங்களுக்கு க ொடுக்கும். இப்ப ஒவ்வ ொரு தாரை க்கும் மூணுநட்சத்திரங்கள் இருக்கும்.
அதுல முதல் நட்சத்திரத்தை ஜெ ன்ம தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. அதாவது உங்கள ோட குரு
கர்மாவ குறிக்கும். அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய இரண்டாவது நட்சத்திரம் வந்து பத்தாவது
நட்சத்திரம் வருது பாருங்க ஜெ ன்ம தரை யில அது வந்து உங்கள ோட அப்பா வழி கர்மா அப்பா
மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா அதுக்கப்புறம் மூணாவது வர்றது முன்ன ோர்கள ோட கர்மா
இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு ஆக்டிவே ட் ஆகும். அது நல்ல கர்மா கெ ட்ட கர்மா. அதெ ல்லாம் நம்ம
படிப்படியா பார்க்கலாம். இப்ப இதெ ல்லாம் எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சதுங்களா? ம ொத்தமா ஒன்பது
தாரை இருக்கு. அதுல ஒவ்வ ொரு தாரை க்கும் மூணுநட்சத்திரங்கள் இருக்கு. முதல் வர்றது
ஜெ ன்ம தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. அதுக்கு அடுத்தது அனுஜெ ன்மம் அதுக்கப்புறம்
திரிஜெ ன்மம் இந்த மாதிரி மூணா பிரிச்சுக்கலாம். அப்ப ஒவ்வ ொரு தாரை க்கும் ஜெ ன்ம
தாரை க்கு மூணுநட்சத்திரம் சம்பத்து தாரை க்கு மூணுநட்சத்திரம் இருக்கும். அதுல முதல்
வர்றது உங்கள ோட கர்மா ரெ ண்டாவது தந்தை மூணாவது முன்ன ோர்கள் கர்மா. இப்ப ோ இது
மாதிரி 27 நட்சத்திரங்களும் ஒவ்வ ொரு விதமான கர்மாவை நமக்கு க ொடுக்கும். அது
என்னெ ன்ன மாதிரியான கர்மா அப்படிங்கறது டீடை லா பார்க்கலாம். இந்த ஸ்டெ ப்
எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சதா புரிஞ்சதா புரியாதவங்க யாராவது இருக்கீங்களா >> சரி சரி மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் ஏத ோ ஒரு இதுல சவுண்ட் வருது மியூட் பண்ணிக்க ோங்க இப்ப
நம்ம ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்தை யும் விரிவா பார்க்கலாம் உங்களுக்கு டை ம் டே பிள்
க ொடுத்துற ோம் புரியாதவங்களுக்கு கூட நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தீங்கள ோ அது
உங்கள ோட முதல் நட்சத்திரமா ப ோட்டு ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரம் உங்களுக்கு என்ன மாதிரி
நட்சத்திரம் அப்படிங்கறத டை ம் டே பிளும் க ொடுத்துற ோம் புரியாதவங்களுக்கும் அதை
பார்த்தா ஈசியா புரிஞ்சிரும் இப்ப ஜெ ன்ம தாரை அப்படிங்கறது நீங்க பிறந்த நட்சத்திரம்
அதுதான் அதுதான் முதல் நட்சத்திரம் நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்துருந்தீங்கனாலும் சரி 27
நட்சத்திரங்கள்ல நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில வே ணா பிறந்திருப்பங்ீ க அது உங்கள ோட
ஜெ ன்மத்தாரை அதுதான் முதல் நட்சத்திரம். இப்ப முதல் நட்சத்திரம் நமக்கு என்ன க ொடுக்குது
அப்படிங்கறத பார்க்கலாம். உங்கள ோட பிறந்த நட்சத்திரம் ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் உங்களுக்கு
என்ன க ொடுக்குதுன்னு பார்க்கும்ப ோது அந்த நட்சத்திரத்தில் நீங்க முக்கியமான காரியங்கள்
பண்ணக்கூடாது. ஏன்னா அந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல உங்கள ோட ஜெ ன்ம
நட்சத்திரமான அந்த சந்திரன் இருக்கிறது தான் ச ொல்லுவாங்க சந்திரன் க ோச்சாரத்தில
வரக்கூடிய நாள் தான் அங்க ஜெ ன்ம நட்சத்திரமா வரும். இப்ப அந்த நாள்ல எப்ப எப்பல்லாம்
உங்க ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் வருத ோ அதாவது நீங்க அஸ்வினில பிறந்திருந்தீங்கனாலும் அந்த
அஸ்வினி வரக்கூடிய நாள் அஸ்வினி நட்சத்திரம் எந்த நாள்ல வருத ோ அந்த நாள்ல நீங்க சுப
காரியம் பண்ணக்கூடாது. ஏன்னா சந்திரன் வந்து உங்க ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்து மே ல
ப ோகும்ப ோது என்ன ஆகும்னா உங்கள ோட இரத்த அழுத்தம் வந்து அதிகமாகும். உங்க
உடம்பை டியூன் பண்ணும். நீங்க பிறந்த காலத்துல சந்திரன் எங்க இருக்க ோ அதுதான்
உங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் இருக்கக்கூடிய இடம். அந்த இடத்து மே ல க ோச்சாரத்துல
அதாவது க ோச்சாரம்ங்கிறது நிகழ்காலம் இன்னை க்கு வந்து கிரகங்கள் எந்த இடத்தில
இருக்குன்னு பார்க்கிறது. அந்த இடத்துல வந்து சந்திரன் வரும்ப ோது என்ன ஆகும்னா
நம்மள ோட உடல்ல இருக்கக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து வயதாக்கும். உடல்ல இருக்கக்கூடிய
செ ல்களை வயது படுத்தும் நம்மள ோட செ ல்கள ோட வயதை அதிகப்படுத்தும். இப்ப அந்த
நாள்ல ப ோய் நம்ம எதுவும் பண்ணக்கூடாது. சுப காரியங்கள் எந்த சுப காரியங்களும்
பண்ணக்கூடாது. இப்ப நம்ம ஜெ ன்ம நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்தான் நமக்கு ஜெ ன்மத்தாரை
அந்த நாள்ல என்ன ஆகும்னா நம்மள ோட மன அழுத்தம் அதிகமாகும் மனம் இருக்கம் மன
குழப்பம் இதெ ல்லாம் நமக்கு வரும். மன இயக்கம் வந்து அதிகமா இருக்கும். ஏன்னா
இரத்தத்தை வந்து கண்ட்ர ோல் பண்ணக்கூடிய கிரகம் வந்து சந்திரன். நீரை கண்ட்ர ோல் பண்றது
நம்மள ோட மனதை கண்ட்ர ோல் பண்றது சந்திரன். இப்ப சந்திரன் வந்து நீங்க பிறந்த
நட்சத்திரத்து மே ல வரக்கூடிய நாள் ஜெ ன்மத்தாரை க்குரிய நாள். அந்த நாள்ல நீங்க எந்த சுப
காரியங்களும் பண்ணக்கூடாது. ஏன்னா மனம் சஞ்சலப்பட்டுருக்கும் பதட்டம் குழப்பம் இந்த
மாதிரி எல்லாம் இருக்கும். ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி நம்மள ோட உடல்ல இருக்கக்கூடிய
செ ல்கள ோட ஆயுலை அதிகப்படுத்தும். அழிக்கக்கூடிய நாள் சந்திரன் மே ல ப ோகும்ப ோது நம்ம
உடம்புல இருக்கக்கூடிய இதுதெ ல்லாம் வந்து வயது ஆக்கக்கூடிய ஒரு நாள். அந்த சமயத்துல
நம்ம வந்து எதை யும் பண்ணாம இருக்கிறது நல்லது. அப்ப ோ உங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்த
அன்னை க்கு சுப காரியங்கள் முக்கியமான காரியங்கள் எல்லாம் பண்ணாதீங்க. ஓகே ங்களா
நம்மள ோட ப ௌர்ணமி அமாவாசை எல்லாம் ச ொல்ற ோம்ல அந்த மாதிரிதான் நம்ம உடல்ல
ஒரு அப்நார்மலான கெ மிக்கல் ரியாக்ஷன் நடக்கும். அந்த சமயத்துல நீங்க எந்த நல்ல
காரியங்களும் பண்ணக்கூடாது. இப்ப நீங்க அஸ்வினில பிறந்திருந்தீங்கன்னா அஸ்வினி
நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல எதுவும் பண்ணாதீங்க. நீங்க பூராடம் நட்சத்திரத்தில
பிறந்திருந்தீங்கன்னா பூராடம் நட்சத்திரம் எந்த நாள்ல வருத ோ அந்த நாள்ல பண்ணாதீங்க நீங்க
அவிட்டம் நட்சத்திரத்தில பிறந்திருந்தீங்கன்னா அந்த அவிட்டம் நட்சத்திரம் எப்ப வருத ோ அந்த
நாள்ல எந்த காரியமும் பண்ணாதீங்க முக்கியமான முடிவு எடுக்காதீங்க வாக்குறுதி
க ொடுக்காதீங்க கமிட்மெ ண்ட் வச்சுக்காதீங்க நீண்ட தூரம் பயணம் பண்ணாதீங்க தவிர்க்க
முடியாத காலத்துல ஏற்கனவே வந்து சந்திரனை டியூன் பண்றதுக்கு என்ன பண்ணனும்னு
ச ொல்லி க ொடுத்திருக்கான் பலப்படுத்துவதுக்கு ஆரம்ப கிளாஸ்ல அதை நீங்க செ ய்யங்க இது
புரிஞ்சிருக்கும் நினை க்கிறே ன் அடுத்தது இரண்டாவது நட்சத்த நட்சத்திரம் பார்க்கலாம். நீங்க
எந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தீங்கள ோ அது ஜெ ன்மத்தாரை அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய
நட்சத்திரம் இரண்டாவது நட்சத்திரம் உங்களுக்கு அத ஒன்னாவது நட்சத்திரமா எடுத்துக்கணும்
பிறந்த நட்சத்திரத்தை அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தை இரண்டாவது நட்சத்திரமா
எடுத்துக்கணும். அந்த இரண்டாவது நட்சத்திரம் சம்பத்து தாரை என்று அழை க்கப்படும். நீங்க
எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்துருந்தீங்கனாலும் அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரம் தான்
சம்பத்து தாரை . இது வந்து சூப்பரான ஒரு நட்சத்திரம் உங்களுக்கு. அனுகூலம் இந்த நட்சத்திரம்
வந்து உங்களுக்கு தே வை ப்பட்டத செ ஞ்சு க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம். இதுக்கு பே ரு வருமான
நட்சத்திரம். நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்துக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தை என்னன்னு
ச ொல்லுவாங்க வருமான நட்சத்திரம். உங்களுக்கு பே ர்லயே வந்திருக்கு சம்பத்துன்னா
சம்பாத்தியம்னு அர்த்தம். இப்ப உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம். உங்களுக்கு மன மகிழ்ச்சியை க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம்.
இப்ப இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க யாராவது இருந்தாங்கன்னு வை ங்க. அவங்கள கூட
வச்சுக்கிட்டீங்க. அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்திட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு பணவரவு
அதிகரிக்கும். பணத்தடை விலகும். ப ொருளாதாரம் உயரும். இப்ப இந்த நட்சத்திரத்து
வரக்கூடிய நாட்கள்ல உங்களுக்கு யாராவது பணம் க ொடுக்கணும் அப்படின்னா பணத்தை நீங்க
அவங்க கிட்ட ப ோய் வாங்கலாம். பணத்தை வந்து உங்களுக்கு க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நாள்.
இந்த சமயத்துல பணம் சம்பந்தப்பட்ட காரியம் எல்லாம் நீங்க பண்ணலாம். வருமானம்
அதிகரிக்க கூடிய நாள் முதலீடு கூட நீங்க பண்ணலாம். ஏதாவது நீங்க வாங்குனங்ீ கன்னா அது
அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். அப்ப இது மெ யினா என்ன பண்ணனும்னா ஒவ்வ ொரு
நட்சத்திரத்துக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட உணவு இருக்கும் குறிப்பிட்ட ப ொருட்கள் இருக்கும். அந்த
உணவை யும் ப ொருட்களை யும் அதே மாதிரி தெ ய்வங்கள் இருக்கும் மரங்கள் இருக்கும். இதுல
நிறை ய கான்செ ப்ட் வரும் நம்ம ப ோக ப ோக ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்துக்குமான டீடெ யில்ஸ்
எல்லாம் நம்ம க ொடுக்கலாம். எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்துக்கு வந்து எத எதெ ல்லாம் வந்து
ப ொருட்கள் தெ ய்வங்கள் க ோயில்கள் இதெ ல்லாம் நம்ம பார்க்க ப ோற ோம் உணவு இதெ ல்லாம்
பார்க்கிற ோம். செ டி மரம் எல்லாமே வரும். அதுல இருக்கக்கூடிய குறியட்ீ டை யும்
ப ொருட்களை யும் உணவை யும் நீங்க சாப்பிடும்ப ோது உங்களுக்கு அது அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க
கூடியதா இருக்கும். இப்ப எத எதெ ல்லாம் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்க ோ அந்த
நட்சத்திரத்தில யாராவது இருக்காங்கன்னா அவங்களை நீங்க பகை க்க கூடாது. அவங்க
மூலியமா உங்களுக்கு பை சா பிரய ோஜனம் இல்லை னாலும் சரி நம்ம வட்ீலயே இருப்பாங்க.
நமக்கு எதிரா கூட செ யல்பட்டுட்டு இருப்பாங்க. இருந்தாலும் மறை முகமா அவங்கதான் நமக்கு
அதிஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க. நீங்க ச ொன்ன பே ச்ச அவங்க கே ட்காம கூட இருக்கலாம்.
உங்களை எரிச்சல் படுத்துற மாதிரி கூட நடக்கலாம். இருந்தாலும் அவங்களை நீங்க
சந்த ோஷமா வச்சுக்கிட்டீங்க. அவங்களை நீங்க ச ோப்பு ப ோட்டு வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா அவங்க
மறை முகமா உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க. ப ொருளாதாரத்தில உங்களுக்கு
முன்னே ற்றத்தை க ொடுப்பாங்க. ஓகே ங்களா இத மாதிரி நீங்க இருக்கணும். அது மாதிரி எந்த
நபர் இருக்காங்கன்னு நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கிட்டு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம அவங்களை
பயன்படுத்திக்கலாம். அதே மாதிரி அந்த நாட்கள்ல நம்ம அதுக்குரிய உணவு சாப்பிடுறது
அதுக்குரிய குறியடைீ டை பயன்படுத்துறது அதுக்குரிய அதுக்கு உரிய தெ ய்வங்களை வணங்குறது
இதெ ல்லாம் நம்ம பண்ணும்ப ோது அந்த நாள்ல நடக்கக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு
மிகப்பெ ரிய ஒரு ய ோகத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். ஓகே ங்களா அடுத்தது மூணாவது
நட்சத்திரம் நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து மூணாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் விபத்து
தாரை இது வந்து விபத்துன்னா ஆக்சிடெ ன்ட் அப்படின்னு நம்ம நினை ச்சுக்க வே ண்டாம். ஆனா
ஆக்சிடெ ண்ட் ஆகக்கூடிய இதுவும் வரும். அதெ ல்லாம் வந்து நம்ம தசா புத்தி அந்த
இதெ ல்லாம் வச்சுதான் நடக்கும். இப்ப விபத்துங்கறத ப ொறுத்தவரை க்கும் இத வந்து டை ரக்டா
நீங்க ஆக்சிடெ ன்ட் ஆகும் இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல நாங்க பயணம் செ ஞ்ச ோம்னா
ஆக்சிடெ ண்ட் ஆகி அடிபட்டுரும் அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்க வே ண்டாம். அதெ ல்லாம் வந்து
ரே ராதான் நடக்கும். இதுக்கு மறை முகமா வே ற பலன்களும் இருக்கு. இது என்ன
பண்ணனும்னா? திடீர் மாற்றத்தை க ொடுக்கும் உங்களுக்கு. திடீர்னு சே ஞ்சஸ் வாழ்க்கை யில
நடக்கும். திடீர்னு புதிய சூழ்நிலை . உங்களுக்கு இதுவரை க்கும் நீங்க சந்திக்காத சூழ்நிலை யை
திடீர் சந்திப்புகளை க ொடுக்கும். ஏத ோ ஒரு முக்கியமான நபர் ஏதாவது உங்க வாழ்க்கை யில
மிகப்பெ ரிய ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தக்கூடிய நபர ோட சந்திப்பை ஏற்படுத்தும் இதெ ல்லாம்
நடக்கும். அதனால இந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க உங்களுக்கு கெ ட்டத பண்ணுவாங்கன்னு
எடுத்துக்க முடியாது. இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க உங்க கூடயே சுத்திட்டு இருப்பாங்க.
நிறை ய பே த்துக்கு அவங்க பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து மூணாவது நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறவங்க கூட இருப்பாங்க. ஆக்சுவலா வந்து ஒரு நட்சத்திரத்துக்கு மூணாவது
நட்சத்திரம்ங்கறது கர்ம நட்சத்திரம்னு ச ொல்லுவாங்க. கர்மாவை க ொடுக்கும். அப்ப அந்த
கர்மாவை க ொடுக்கக்கூடியவங்க நம்ம கூட எப்பவுமே ஒட்டிட்டு இருப்பாங்க. அவங்க
மூலியமா நம்மள ோட கர்மா வந்து வெ ளிப்படும். எந்த நட்சத்திரமா இருந்தாலும் சரி
தனித்தனியா ஒரு நட்சத்திரத்துக்கும் மூணாவது நட்சத்திரம் அப்படிங்கறது கர்ம நட்சத்திரமா
இருக்கும். அந்த வகை யில இவங்க நம்ம கூட இருப்பாங்க. எப்பவுமே ஒட்டிக்கிட்டே
இருப்பாங்க. உங்கனால அவங்களுக்கு ஆதாயம் கிடை க்கும். ஆனா சின்ன சின்ன த ொல்லை கள்
இருக்கும். அது வந்து அன்பு த ொல்லை யா இருக்கும் எந்தவிதமான த ொல்லை யா வே ணா
இருக்கலாம். உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ற மாதிரி இருப்பாங்க. ஆனா உங்க கூடவே இருப்பாங்க.
உங்கள ோட நெ ருங்கி பழகக்கூடிய நபரா இருப்பாங்க. நெ ருங்கியமான நண்பர்கள ோ
உறவினர்கள ோ இருப்பாங்க. இரத்த ச ொந்தங்களாவும் உறவினர்களாவும் நண்பர்களாகவும்
கூட வே லை செ ய்றவங்களாகவும் இருப்பாங்க. ஏன்னா கண்டிப்பா இந்த கர்மா அப்படிங்கறது
எப்பவுமே கூட யாராவது ஒருத்தங்க இருப்பாங்க. இவங்க கிட்ட வந்து உங்கள ோட ரகசியத்தை
நீங்க ச ொல்லுவங்ீ க. நிறை ய ச ொல்லி வச்சிருப்பங்ீ க. செ க் பண்ணி பாருங்க. உங்க கூடவே
யாராவது இருப்பாங்க அவங்க கிட்ட வந்து நீங்க உங்கள ோட எல்லா ரகசியங்களை யும் நீங்க
வெ ளிப்படுத்துவங்ீ க கூட நீங்க நல்லா பழகுவங்ீ க அவங்களை உங்கனால தவிர்க்க முடியாத
நபரா இருப்பங்ீ க அனால அவங்க நெ கட்டிவ்வான ஆளுகன்னு ச ொல்ல முடியாது உங்களுக்கு
ர ொம்ப நெ ருக்கமான ஆளுகளா இருப்பாங்க அதனால நீங்க அவங்க கிட்ட பழகுறது நார்மலா
பழகலாம் இருந்தாலும் அவங்க குடை ச்சல் புடிச்சவங்களா இருப்பாங்க அவங்களுக்கு நீங்க
துன்பத்தை க ொடுத்தீங்கன்னா மிகப்பெ ரிய எதிர் விளை வுகளை சந்திக்க வே ண்டியதா
இருக்கும். அனால அவங்க உங்க கர்மாவ ோ கூட சம்பந்தப்பட்டவங்க அவங்க மூலியமா
உங்களுக்கு நிறை ய நடக்கும். அதனால அவங்க கிட்ட நீங்க அன்பாவும் முடிஞ்ச உதவிகளும்
அந்த நட்சத்திரக்காரங்க கிட்ட செ ய்யணும். அதே மாதிரி இந்த விபத்து தாரை வரக்கூடிய
நாட்கள்ல நீங்க அமை தியா இருக்கிறது நல்லது. திடீர் சந்திப்பு திடீர் நிகழ்ச்சிகள் திடீர்
விபத்துக்கள் இந்த மாதிரி சடனா வந்து வாழ்க்கை யை புரட்டி ப ோகிற மாதிரியான நல்ல
சம்பவங்கள ோ கெ ட்ட சம்பவங்கள ோ எது வே ணா நடக்கலாம். இது வந்து உங்கள ோட கர்மா
சம்பந்தப்பட்டது. சரிங்களா இப்ப அது குறிப்பிட்ட ஒரு நட்சத்திரம் வரும். அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதி யாருன்னு பார்த்து அது சார்ந்த உறவுகளுக்கு நீங்க நன்மை யை செ ய்யணும். கர்மாவை
ப ோக்கிக்கணும். இது எந்த நட்சத்திரம் வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருன்னு
பாக்கணும். அந்த அதிபதியை வந்து நீங்க அந்த ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் உயிர் நம்ம ச ொல்லி
இருக்க ோம்ல குருன்னா குழந்தை சுக்கிரன்னா பெ ண்கள், சந்திரன்னா அம்மா, சூரியன்னா
அப்பா, செ வ்வாய்னா சக ோதர சக ோதரிகள். இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கும் உறவுகளை
க ொடுத்திருந்த ோம். சனினா வே லை க்காரங்க கூட வே லை செ ய்றவங்க நம்மள விட
பலவனீ மான ஆட்கள் ராகுன்னா தாத்தா வருவாங்க தந்தை வழி உறவுகளை குறிப்பாங்க தந்தை
வழியில் இருக்கக்கூடிய பெ ரியவங்களை குறிப்பாங்க கே துன்னா தாய் வழியில் இருக்கக்கூடிய
தாத்தா பாட்டி அந்த உறவுகளை குறிப்பாங்க இந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு இதுக்கும் ஒவ்வ ொரு
உறவுகள் நம்ம க ொடுத்திருக்க ோம். அந்த உறவுகளுக்கு நீங்க எந்த நட்சத்திரம் உங்களுக்கு
மூணாவது நட்சத்திரம் வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி யாருன்னு பார்க்கணும்.
ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரத்துக்கும் யார் அதிபதிங்கிற இதை யும் நாங்க க ொடுக்கிற ோம். ஒவ்வ ொரு
நட்சத்திரத்துக்கும் அத ோட ஓனர் யாரு அப்படிங்கிற டீடெ யில்ஸ் நம்ம க ொடுக்கிற ோம். அதை
பார்த்து அந்த மூணாவது நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல அந்த உயிர்களுக்கு நீங்க மதிப்பு
மரியாதை ய ோட நடந்துக்க ோங்க. அவங்ககிட்ட பிரச்சனை பண்ணாதீங்க. அதுதான்
உங்களுக்கான ச ொல்யூஷன். ஓகே . அதே மாதிரி எந்தெ ந்த நட்சத்திரம் வருத ோ அதிஷ்டத்தை
க ொடுக்க கூடியதா வருத ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட உணவை மறுப்பும் மரியாதை யும் க ொடுத்து
நம்ம சாப்பிடணும். அந்த உணவை அலட்சியப்படுத்தக்கூடாது அவமானப்படுத்த கூடாது.
அதுக்குரிய குறியடுீ அதுக்குரிய தெ ய்வங்கள் அதுக்குரிய ப ொருட்களை நம்ம அவமானப்படுத்த
கூடாது. படுத்துன ோம்னா அந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க இன்குளூடிங் அவங்களை எல்லாம்
நீங்க அவமானப்படுத்துனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அதிஷ்டம் கிடை க்காது. சரி அடுத்தது நாலாவது
நட்சத்திரம். நாலாவது நட்சத்திரம் பாத்தீங்கன்னா ஷே மதாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. இது
அற்புதமான நட்சத்திரம். நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்திருந்தீங்கனாலும் அந்த நட்சத்திரத்தில
இருந்து எண்ணும்ப ோது நாலாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் சே ம தாரை ன்னு ச ொல்லக்கூடிய
நட்சத்திரம். இது சே ம விபத்து தாரை கிடை யாது. சே மத்தாரை இங்க வந்து ஸ்பெ ல்லிங்
மிஸ்டே க் வந்திருக்கு. சரிங்களா அத காப்பி பண்ணி ப ோடும்ப ோது சே ம விபத்து தாரை ன்னு
வந்துருச்சு. இதுக்கு பே ரு சே மதாரை . அப்ப இந்த சே மத்தாரை யில பிறந்தவங்களுக்கு
பாத்தீங்கன்னா, அந்த சே மத்தாரை யில பிறந்த நபர்கள் உங்க கூட இருந்தாங்கன்னா
அவங்களை நீங்க சந்த ோஷப்படுத்தணும். அவங்களை மகிழ்ச்சியா வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா
உங்களுக்கு அதிஷ்டம் வரும். இது வந்து உங்கள ோட ஆர ோக்கியத்துக்கு உங்கள ோட
சுகத்துக்கு உடனடியா சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம். இப்ப
அந்த நட்சத்திரத்த ோட உணவு ப ொருட்கள், தெ ய்வங்கள் நபர்கள் அந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்த
நபர்கள் இவங்களை எல்லாம் மதிப்பு மரியாதை ய ோடயே நம்ம நடத்தும்ப ோது அந்த
ப ொருட்கள் அந்த குறியடைீ டைல நீங்க பயன்படுத்தும் ப ோது உங்களுக்கு ஏதாவது நிறை ய
பிரச்சனை கள் எல்லாம் இருந்துச்சுன்னா உடனடியா மாற்றத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு
அற்புதமான நட்சத்திரம். இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல நீங்க அதுக்குரிய உணவை
எடுத்துக்கிட்டு அதுக்குரிய தெ ய்வத்தை நீங்க வணங்கிட்டு வந்தீங்கன்னா அந்த குறியட்ீ டை
எப்பவுமே நீங்க வச்சுக்கிட்டு வந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு நடந்துட்டு இருக்கக்கூடிய
நெ கட்டிவ்வான நிகழ்ச்சிகளில இருந்து பெ ரிய அளவுல உடனடியான மாற்றத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய சூழ்நிலை வந்து அமை யும். ஓகே ங்களா அடுத்தது பிரத்தியே க தாரை
பிரத்தியே க தாரை பிரத்தியே க தாரை எப்படி வே ணா நம்ம ச ொல்லலாம். இந்த பிரத்தியே க
தாரை பாத்தீங்கன்னா அஞ்சாவது தாரை யா வரும். அஞ்சாவது நட்சத்திரமா வரும். நீங்க எந்த
நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருந்தீங்கனாலும் அந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து எண்ணும்ப ோது
வரக்கூடிய அஞ்சாவது நட்சத்திரம். இந்த நட்சத்திரத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் இத வந்து காரிய
தடை காரிய நஷ்டம் த ோல்வி மனச்சங்கடம் இதெ ல்லாம் க ொடுக்கக்கூடியது. இப்ப இந்த இந்த
நட்சத்திரம் என்ன பண்ணும் அப்படின்னா நீங்க எதை த ொடங்குனங்ீ கனாலும் அதுல
த ோல்வியை க ொடுக்கும். இப்ப இந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசா புத்தி அந்தர
காலங்கள்ல முக்கியமான விஷயங்களை ஸ்டார்ட் பண்ணாதீங்க. ஏதாவது பிசினஸ் பண்றங்ீ க
ஏதாவது முதலீடு பண்ணங்ீ கன்னா அது நஷ்டத்தில் க ொண்டு வந்துவிடும். இந்த நட்சத்திரம்
வரக்கூடிய நாட்கள்ல எதை யும் ஸ்டார்ட் பண்ணாதீங்க. ஸ்டார்ட் பண்ணங்ீ கன்னா அது
உங்களுக்கு நஷ்டத்தில் தான் ப ோய்விடும். ஏன்னா காரிய நஷ்டம் காரியம்னா செ யல் என்ன
செ யல் செ ஞ்சாலும் அந்த செ யலனால நமக்கு துன்பம் தான் வரும் நஷ்டம் தான் வரும்.
மனச்சங்கடங்கள் த ோல்வியை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு ம ோசமான ஒரு நட்சத்திரம்னா
இதுதான். இப்ப இந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்கள கூட வச்சுக்கிட்டு நீங்க ஏதாவது நல்ல
காரியம் பண்ணங்ீ க. நல்ல இடத்துக்கு எல்லாம் கூட்டிட்டு ப ோனங்ீ க. அவங்க கூட
ப ோனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அது த ோல்வி தான் க ொடுக்கும். அதனால அவங்களை பகை ச்சுக்க
கூடாது இந்த நட்சத்திரத்தில் வரவங்களை நீங்க பகை ச்சுக்கிட்டீங்க அப்படின்னா பிரச்சனை யை
க ொடுக்கும். அதனால அவங்க முடிஞ்ச வரை க்கும் அவங்களை தவிர்க்கிறது நல்லது. நம்ம
வட்ீலயே நம்ம குழந்தை யாவ ோ நம்ம கணவனாவ ோ நம்ம ஒரு நெ ருங்கிய ரிலே ட்டிவ்ல
இருந்தாங்கன்னா ஒன்னும் பண்ண முடியாது. சகிச்சுக்கிட்டுதான் ப ோகணும். முடிஞ்ச
வரை க்கும் நம்ம அவங்களை மறுபடியும் மீண்டும் பகை ஏற்படுற மாதிரி அவங்களுக்கு எதிரா
நடக்காம இருக்கற வரை க்கும் நமக்கு ஓகே . ஓகே ங்களா அதனால முக்கியமான காரியங்கள்ல
அவங்களை தவிர்க்கிறது நல்லது இல்லாட்டி நீங்க அவங்களை யே வந்து நல்லா டியூன் பண்ணி
நமக்கு தகுந்த மாதிரி மாத்தி வச்சுக்கணும். அவங்களை நம்ம எதிரியா நம்ம பாவிச்ச ோம்னா
மிகப்பெ ரிய ஒரு ம ோசமான விளை வுகளை நமக்கு க ொடுப்பாங்க. அதனால இந்த பிரத்தியே க
தாரை அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடியது வந்து உங்களுக்கு என்ன பண்ணங்ீ கனாலும் அதை உங்க
கிட்ட இருந்து விளக்கும் நஷ்டத்தை ஏற்படுத்தும். இதுல ஒரு பாசிட்டிவ் என்ன அப்படின்னா
நமக்கு வே ண்டாத விஷயங்களை வெ ளியே ற்றுவதுக்கான ஒரு நாள் இதை வச்சுக்கலாம். இந்த
நட்சத்திரம் வந்து உங்க கிட்ட இருக்கிறதெ ல்லாம் நீங்க வெ ளிய அனுப்புறதுக்கு
த ொலை க்கிறதுக்கும் அந்த மாதிரி வரும். நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடியது எல்லாம் நம்மகிட்ட
இருந்து விலகணும் அப்படின்னு நினை ச்சீங்கன்னா இந்த சமயத்துல நீங்க செ ய்யலாம். நம்ம
ப ொருட்கள் யாராவது விக்கிறான்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா விக்கலாம். நம்மகிட்ட இந்த ப ொருள்
வே ண்டாம் பலசாயிடுச்சு நமக்கு இது பயன்படாது அப்படின்னு நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடிய
ப ொருட்களை மற்றவங்களுக்கு க ொடுக்கறதுக்கும் ஒரு ப ொருளை விக்கறதுக்கும் நல்ல நாள்
அப்படி நம்ம எடுத்துக்கலாம் ஆனா அந்த ப ொருள் மே ல நமக்கு ஒரு இது வெ றுப்புணர்ச்சி
இல்லாட்டி அது எனக்கு இந்த ப ொருள் தே வை ப்படாது அப்படின்னு ச ொல்லக்கூடியத நம்ம
க ொடுக்கறதுக்கு இது நல்ல நாள் அடுத்தது நம்ம சாதக தாரை யை பார்க்கலாம். சாதக தாரை
அப்படிங்கறது மிகப்பெ ரிய ஒரு அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான தாரை நீங்க
எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தாலும் ஸ்கிரீன் தெ ரியல குருஜி குருஜிஹல ோ ஸ்க்ரீன் தெ ரியல
குருஜி ஓகே ஸ்க்ரீன் ஷே ரிங் பண்ணலை யா >> வாய்ஸ் ர ொம்ப ஸ்ல ோவா கே க்குது எனக்கு
மட்டும்தானே அது எல்லாருக்கும் அப்படியான்னு தெ ரியல >> இல்ல நல்லா கே க்குது நல்லா
கே க்குது >> ரெ கார்டிங்ல எல்லாம் கரெ க்டா ஸ்ல ோவா கே க்குது குருஜி >> வாய்ஸ் ஸ்ல ோவா
கே க்குதா ஒரே நிமிஷம் >> வாய்ஸ் நல்லா கே க்குது >> நார்மலா கரெ க்டா இருக்கு குருஜி >>
செ க் பண்ணிக்கலாம் இதை யும் ரிப்பட்ீ கிளாஸ் க ொண்டு வந்து விட்டுரும்னு நினை க்கிறே ன்
இந்த பிரத் தாரை >> அந்த இதுக்கு ப ோயிடுங்க குருஜி அதுக்கு அப்புறமா >> இல்ல ரெ கார்டிங்ல
அது வந்துரும் சாதகத்தாரை வந்தாச்சு கரெ க்டாதான் இருக்கு வாய்ஸ் உங்களுக்கு ஏதாவது
இதா இருக்கலாம் எல்லாத்துக்குமே ல ோவாதான் கே க்குதா வாய்ஸ் >> நல்லா பாருங்க 100%
இருக்கு சவுண்டும் ஜாஸ்தியா தான் இருக்கு. சரி ஓகே உங்க சை டு ஏதாவது ப்ராப்ளமா
இருக்கலாம். இப்ப எல்லாத்துக்கும் தெ ரியுதுங்களா ஸ்கிரீன் >> தெ ரியுதுங்க குருஜி. >> சரி
எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. உங்க வால்யூம் கீது கம்மியா இருக்கும் செ க்
பண்ணிக்க ோங்க. சரி இப்ப நம்ம அடுத்தது சாதக தாரை பார்க்கிற ோம். சாதக தாரை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம் அது. நீங்க பிறந்த நட்சத்திரத்தில இருந்து
ஆறாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரம் சாதக தாரை இதை வந்து தெ ய்வ அனுகூலம் ச ொல்லுவாங்க.
இந்த ஆறாவது எண்ணிக்கை யில் வரக்கூடிய நட்சத்திரங்கள் எல்லாம் தெ ய்வ அனுகூலம்
அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். அதுல இந்த சாதக தாரை அப்படிங்கறது வந்து
உங்களுக்கு எப்பவுமே கூட இருந்து உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும்.
அந்த வழியில நீங்க பார்க்கும்ப ோது இந்த ஆறாவது நட்சத்திரம் வந்து உங்களுக்கு திடீர்
அதிஷ்டம் புண்ணியம் உங்களுக்கு பிரச்சனை யில் இருக்கும்ப ோது அந்த பிரச்சனை யில
இருந்து மீண்டு வரக்கூடிய சூழ்நிலை இந்த மாதிரி எல்லா விதத்திலயும் உங்களுக்கு கூடவே
இருந்து சப்ப ோர்ட் பண்ணக்கூடிய ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம். இந்த நட்சத்திரத்த ோட
ப ொருட்கள் உணவு குறியடுீ தெ ய்வங்கள் இதெ ல்லாம் நம்ம பயன்படுத்தும் ப ோது உங்களுக்கு
மிகப்பெ ரிய ய ோகம் கிடை க்கும். இதுல முக்கியமான பாயிண்ட் என்னன்னா இந்த மாதிரி
உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரங்கள்னாரண்டு நாலுஆறு எட்டு
இதெ ல்லாம் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும். இந்த நட்சத்திரம் க ொண்ட நபர்கள் இந்த
நட்சத்திரத்தில பிறந்த நபர்கள் நம்ம கூட இருக்கும்ப ோது அவங்க உங்களுக்கு
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்குவாங்கன்னு எதிர்பார்க்க கூடாது. இப்ப என் பை யன்
பாத்தீங்கன்னா எனக்கு எட்டாவது நட்சத்திரம். எட்டாவது நட்சத்திரம் அதிஷ்டத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம். இப்ப என் நட்சத்திரத்துக்கு எட்டாவது நட்சத்திரத்தில என் பை யன்
இருப்பான். ஆனா என்னை டீஸ் பண்ற மாதிரியே எனக்கு எனக்கு கடுப்பு அடிக்கிற
மாதிரியே தான் அவன் ஒவ்வ ொன்னு பண்ணுவான். நான் அவனுக்கு எனக்கு எனக்கும்
அவனுக்கும் உள்ள உறவு அண்ணன் தம்பிக்குள்ள இருக்கிற மாதிரி இருக்கும். அப்பா மகன்
மாதிரி இருக்காது. அவனுக்கு வந்து என் மே ல ஒரு செ ல்லம்ங்கிறதுனால எனக்கு
வே ணும்ன்ட்டு என்ன டீஸ் பண்ணிட்டு என்ன சீண்டிட்டே இருப்பான். அப்படி பார்க்கும்ப ோது
அவன் எனக்கு இரிடே ட் பண்ற மாதிரி நடக்கிறதுனால அவனுக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லாததுன்னு
அர்த்தம் கிடை யாது. அப்ப ோ அவன் மூலியமா அதிஷ்டம் நமக்கு இருக்கும். அவன் கூட
இருந்தான்னா நமக்கு அதிஷ்டம் இருக்கும்னு அர்த்தம். சரிங்களா. அப்ப இந்த மாதிரி
அதிர்ஷ்டம் தரக்கூடிய நட்சத்திரத்தில இருக்கறவங்க உங்களுக்கு சந்த ோஷத்தை
க ொடுத்துட்டு இருப்பாங்க. உங்க கூட பழகும் ப ோது உங்க கூட ஜாலியா இருப்பாங்க
அப்படின்னு எடுத்துக்க கூடாது. அவங்க எப்படியா இருந்தாலும் நம்மள கடுப்படிக்கிற மாதிரியே
நடந்தா கூட அவங்க கூட இருக்கறதுனால உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் பெ ருகும். அவங்களை நீங்க
எவ்வளவு தூரம் சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் பெ ருகும்னு அர்த்தம்.
இப்ப இந்த நட்சத்திரத்துல பிறந்தவங்க உங்களுக்கு சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கக்கூடிய
நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க இன்டை ரக்டா சந்த ோஷத்தை க ொடுப்பாங்க. டை ரக்டா
சந்த ோஷத்தை க ொடுக்க மாட்டாங்க. உங்களுக்கு முரண்பாடா நடந்தாலும் கூட அவங்க
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு அதிஷ்டம் இருக்குன்னு அர்த்தம். இப்ப எந்தெ ந்த நபர்கள் எல்லாம்
வந்து உங்களுக்கு இந்த மாதிரி அதிஷ்டம் தரக்கூடிய நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க. ரெ ண்டு நாலு
ஆறு எட்டு இந்த நட்சத்திரத்தில இருந்தாங்கன்னா அந்த நபர்களை நீங்க எவ்வளவு தூரம்
சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ க. அவங்களுக்கு வே ணுங்கிறத பண்ணி க ொடுக்கிறங்ீ கங்கிறதுலதான்
உங்கள ோட அதிர்ஷ்டம் இருக்கு. அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்திக்கிட்டே இருங்க. இந்த
நட்சத்திரத்தில் யாராவது இருந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு ஏதாவது வாங்கி க ொடுங்க.
அவங்களுக்கு புடிச்சத பண்ணுங்க. இந்த மாதிரி த ொடர்ந்து பண்ண பண்ண பண்ண உங்களுக்கு
அது சார்ஜ் ஆகும். கூடவே ஒருத்தர் லக்கின்னு ச ொல்லுவாங்கள ஒருத்தர் இந்த இந்த ப ொருள்
எனக்கு லக்கின்னு ச ொல்லுவாங்கள அந்த மாதிரி அந்த நபரே உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம்
தரக்கூடிய நபரா இருப்பாங்க இதுதான் நம்ம பார்க்கிறது முக்கியமானது ஓகே இப்ப இது சார்ந்த
உணவு இது சார்ந்த குறியடுீ கள் இது சார்ந்த ப ொருட்களை நீங்க வச்சுக்கலாம். இது சார்ந்த
தெ ய்வங்களை வணங்கலாம். இது சார்ந்த மரங்கள், செ டிகள் இது மாதிரி எல்லாத்தை யும் நாங்க
பயன்படுத்தும் ப ோது கூடவே வச்சிக்கும் ப ோது உங்களுக்கு எப்பவுமே வந்து அதிஷ்டம்
இருந்துகிட்டே இருக்கும்னு அர்த்தம். ஓகே அடுத்தது வதை த்தாரை பே ர்லயே வந்துருச்சு
வதை னா துன்பம். வதை க்கிறதுன்னு ச ொல்லுவாங்கள ஏன் என்ன ப ோட்டு
வதை க்கிறே ன்பாங்கள அதான். அப்ப இந்த வதை தாரை அப்படிங்கறது நீங்க பிறந்த
நட்சத்திரத்தில இருந்து வரக்கூடிய ஏழாவது நட்சத்திரம். இந்த நட்சத்திரம் நமக்கு மிகப்பெ ரிய
துன்பத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம் கூடவே இருப்பாங்க. இந்த வதை தாரை
அப்படிங்கறது கூடவே இருக்கும். கூடவே இருந்து அப்பப்ப நம்மள ட்ரிகர் பண்ணிக்கிட்டே
இருக்கும். மனச்சங்கடங்களை க ொடுத்துக்கிட்டே இருக்கும். இந்த நாட்கள் வந்து நமக்கு
சங்கடம் க ொடுக்கக்கூடிய நாட்களா இருக்கும். இந்த ஏழாவது நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல
ஏடா கூடமா ஏத ோ ஒன்னு நமக்கு மன மிகப்பெ ரிய மனத்ததுன்பத்தை க ொடுக்கக்கூடிய நாளா
இருக்கும். இப்ப அந்த நாள்ல எல்லாம் வந்து நம்ம மத்தவங்க கிட்ட வாய் விடக்கூடாது
பிரச்சினை யை ஏற்படுத்திக் கூடாது. யாராவது வம்பு வழக்குக்கு சண்டை க்கு வந்தா கூட நம்ம
என்ன பண்ணனும்? ஒதுங்கி ப ோயிடனும் அனுசரிச்சு ப ோயிரணும், இறங்கி ப ோயிடனும்.
ஏன்னா இந்த சமயத்துல நம்ம ஈக ோவ டச் பண்ணி நம்மள ஏதாவது க ோத்த ோட பார்க்கும். வம்பு
வழக்குகளை க ோத்த ோட பார்க்கும். இது சார்ந்த நபர்களே வந்து அதுக்கு விதை ப ோடுவாங்க.
இந்த ஏழாவது நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க நம்ம ஜாதகத்துல நம்ம ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்துக்கு
ஏழாவது வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தில பிறந்த நபர்கள் இந்த நாட்கள்ல நம்மள எங்கே யாவது
க ோத்துடுவாங்க. அப்ப நம்ம அதுல ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். எங்கயாவது கூப்பிட்டாங்க
அங்க ப ோலாம், இங்க ப ோலாம், அதை பண்ணலாம், இதை பண்ணலாம் ப ோது, அதுல
ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அதே சமயம் அவங்களை கடுப்படிக்காத மாதிரி இருக்கணும்.
அவங்க கிட்ட நம்ம க ொஞ்சம் அனுசரிச்சு ப ோற மாதிரி இருக்கணும். அந்த நாள்ல முக்கியமான
வாக்குறுதி க ொடுக்கிறது முக்கியமான செ யல்கள் செ ய்றது எல்லாம் தவிர்க்கிறது நல்லது.
அப்படி செ ஞ்சாலும் ர ொம்ப கவனமா செ ய்யணும். இதெ ல்லாம் எப்ப பெ ரிய அளவு பாதிப்பு
க ொடுக்கும்னா அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசா புத்தி அந்தரங்கள் வரும்ப ோது இந்த
குறிப்பிட்ட நட்சத்திரம் வரும்ப ோது இந்த குறிப்பிட்ட நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க வந்து நம்ம
எதை யாவதுல க ோத்துட்டு ப ோவாங்க. அதனால நம்ம கூட இருக்கறவங்கள ோட
நட்சத்திரத்தை தெ ரிஞ்சுக்கலாம். ஆனா மூணாவது மனுஷங்கள ோட நட்சத்திரம்
ஜாதகம்ல்லாம் நம்ம வாங்க முடியாது. அதனால அந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்களை
எல்லாம் நம்ம கவனமா இருக்கறது நல்லது. சரி அடுத்தது எட்டாவது நட்சத்திரம். எட்டுன்னா
நம்ம நெ கட்டிவ்னு நினை ச்சிட்டு இருப்ப ோம். ஆனா எட்டுதான் நட்சத்திரங்கள்ல ய ோகத்தை
க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். ஆனா நம்ம பிறந்த நட்சத்திரத்துக்கு எட்டாவது நட்சத்திரம் வரது
வந்து நம்ம இதை ச ொல்லுவ ோம். ராசிக்கு எட்டாவது இடத்துல சந்திரன் ப ோகும்ப ோது அது
வந்து நமக்கு சந்திர அஷ்டமம்னு ச ொல்லுவ ோம். ஆனா இதை ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த
நட்சத்திரத்தை ப ொறுமக்கம் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். சந்திராஷ்டமம் அந்த
நாள் மட்டும்தான் நெ கட்டிவ் மத்தபடி இந்த எட்டாவது நட்சத்திரம் வந்து நீங்க பிறந்த ஜெ ன்ம
நட்சத்திரத்துக்கு வரக்கூடிய எட்டாவது நட்சத்திரம் மிகப்பெ ரிய ஒரு உதவியை செ ய்யக்கூடிய
நட்சத்திரம். நண்பன் இதை வந்து நண்பன்னு ச ொல்லலாம். மை த்திரன் அப்படின்னா நண்பன்.
உங்களுக்கு துன்பத்தை ப ோக்க கூடியது உங்களுக்கு அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியது
உங்களுக்கு ம ோசமான சூழ்நிலை யில் இருந்து உங்களை காப்பாத்த கூடியது. இந்த மற இந்த
மாதிரி உங்களுக்கு வளர்ச்சியை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம் உங்கள ோட
எட்டாவது நட்சத்திரம். அப்ப இந்த நபர்கள் யாராவது கூட இருந்தாங்கன்னா கண்டிப்பா உங்க
எப்ப எப்பப்பல்லாம் நீங்க கீழ விழுகிறங்ீ கள ோ உங்களுக்கு கை க ொடுத்து உங்களை மே ல
தூக்கி விடுவாங்க. இவங்க எல்லாம் உதவி செ ய்வாங்க. எட்டாவது நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறவங்க எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு எப்ப எல்லாம் பிரச்சனை வருத ோ அந்த
பிரச்சனை யில இருந்து மீண்டு மே ல க ொண்டுு வருவாங்க. ஓகே ங்களா அதனால அந்த
நபர்களை நீங்க எவ்வளவு தூரம் சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ அவங்க மூலியமா மறை முகமா
உங்களுக்கு உதவி கிடை க்கும். அதிஷ்டம் பெ ருகும். எட்டாவதுங்கறது உங்களுக்கு
வளர்ச்சியை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம். இத ோட வளர்ச்சிங்கிறது
உங்களுக்கு தே வை ப்படும்ப ோது கிடை க்கும். அதுதான் பாயிண்ட். உங்களுக்கு எப்ப எப்ப
எல்லாம் தே வை ப்படுத ோ எப்ப எப்பப்பல்லாம் நீங்க கீழ விழுகிறங்ீ கள ோ எப்ப எப்பப்பல்லாம்
ம ோசமான சூழ்நிலை யில் இருக்கீங்கள ோ அதிலிருந்து உங்களை மீட்டு க ொண்டு வரக்கூடிய
ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம் அப்ப இந்த இந்த நபர்களை யும் இந்த நட்சத்திரத்துக்குரிய
ப ொருட்களை யும் இந்த நட்சத்திரத்துக்குரிய உணவு இந்த நட்சத்திரத்துக்குரிய தெ ய்வங்களை
எல்லாம் அது வரக்கூடிய நாட்களை நீங்க வணங்கு மரியாதை ய ோட எடுத்து சாப்பிட்டீங்கன்னா
அதை பயன்படுத்துனங்ீ கன்னா உங்கள ோட ம ோசமான சூழ்நிலை யில இருந்து நீங்க மீண்டு
வரலாம். கை க ொடுத்து உங்களை தூக்கி விடும். இதான் எட்டாவது நட்சத்திரத்த ோட அம்சம்.
அடுத்தது ஒன்பதாவது நட்சத்திரம் ஒன்பதாவது நட்சத்திரத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் பரம
மை த்திரய தாரை பரம மை த்திர தாரை ஆதி மை த்திர தாரை இந்த மாதிரி ரெ ண்டு விதமா
ச ொல்லுவாங்க இந்த நட்சத்திரம் பாத்தீங்கன்னா எதிர்மறை சக்திகளை நீக்குறதுக்கு நல்ல
நட்சத்திரம் எதிர்மறை சக்திகள் இந்த பில்லி சூனியம் எல்லாம் வை க்கிறாங்கள திருஷ்டி
ப ோக்குறது அதெ ல்லாம் விளக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம் அப்ப ோ உங்களை நல்வழி காட்டும்
நீங்க சரியான வழியில உங்களை க ொண்டு ப ோய் விடக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம் புதிய
முயற்சிகளை த ொடங்குறதுக்கு சூப்பரான நட்சத்திரம் இந்த மாதிரி பாசிட்டிவ்னு ச ொன்னா இது
ச ொல்லலாம் இதுல சில நெ கட்டிவ் என்னன்னா உங்களுக்கு சலிப்பு தட்டுற மாதிரியான
செ யல்களை செ ய்யக்கூடிய நபர்களா இருப்பாங்க இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க உங்க
கூடயே இருப்பாங்க சும்மா அட்வை ஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கிறது அது மாதிரி சும்மா ஓவரா
உங்களுக்கு ஏதாவது பண்ணிக்கிட்டே இருப்பாங்க அன்பு ஓவரா காட்டி அதுவே உங்களுக்கு
சலிப்பு தட்டும். ஆமால்லாம் இருக்காங்கள ர ொம்ப நின்னா உட்கார்ந்தா பார்த்து உட்காரு அதை
பண்ணுஇதை பண்ணுஅப்படின்னு ச ொல்லி நமக்கு த ொடர்ந்து அட்வை ஸ் பண்றது த ொடர்ந்து
அன்பு அதிகப்படியா க ொடுத்து நமக்கு ஒரு சலிப்பு தட்டுற மாதிரி நடந்து ப ோவாங்க இப்ப இந்த
நட்சத்திரத்துல பிறந்தவங்க நமக்கு கூடுதலா நம்ம மே ல கவனம் செ லுத்துவாங்க கூடுதலா
நம்ம மே ல அதிகாரம் செ லுத்துறது கூடுதலா நம்ம மே ல அக்கரை செ லுத்துறது இந்த மாதிரி
எல்லாம் செ லுத்தி நமக்கு க ொஞ்சம் என்னடா இவன் எப்ப பார்த்தாலும் நெ ய் நெ ய்ன்னு
த ொல்லை பண்ணிக்கிட்டே இருக்கான் அப்படிங்கற மாதிரி இந்த பூமர அங்கள் ச ொல்றாங்கள
அந்த மாதிரி நபர்களா இருப்பாங்க. ஏன்னா நல்லதுதான் அவங்க நமக்கு பண்ணுவாங்க. ஏன்னா
க ொஞ்சம் ஓவரா நம்ம மே ல இதை எடுத்துக்குவாங்க. அக்கரை எடுத்துக்குவாங்க. அது
ஒன்னுதான். மத்தபடி இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள். இத ோட அதிபதி இதெ ல்லாம் வந்து
நமக்கு சாதகமா பலன் க ொடுக்க கூடியவங்களா இருக்கும். சரி அடுத்தது பத்தாவது நட்சத்திரம்
ஒன்னாவது நட்சத்திரம் வந்து ஜெ ன்மத்தாரை அதே நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிதான் பத்தாவது
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியாவும் இருப்பாங்க. இப்ப அந்த நட்சத்திரத்தை வந்து அனுஜெ ன்மம்
அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க அனுஜெ ன்மம் ஜெ ன்மத்தாரை இந்த அணுஜெ ன்மம் அப்படிங்கிறது
நம்மள ோட அப்பா மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா அப்பா அம்மா மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா
பெ ற்ற ோர்கள் அனுஜெ ன்மம்ங்கறதுல வரக்கூடிய நட்சத்திரங்கள் எல்லாமே பெ ற்ற ோர்கள்
மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா இந்த முதல் ஒன்பது நட்சத்திரங்கள் வந்து உங்கள ோட கர்மா நீங்க
செ ய்திய செ யலுக்கான பலன்கள் க ொடுக்கக்கூடியது அது வந்து நீங்க பிறந்ததிலிருந்து இப்ப
வரை க்கும் நீங்க என்னெ ன்ன செ யல் செ ஞ்சிருக்கீங்கள ோ அந்த செ யலுக்கான பலன்களை
க ொடுக்கக்கூடியது அது மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா இது வந்து அப்பா மூலியமா வரக்கூடிய
கன் கர்மா 10லிருந்து அந்த அனுஜெ ன்மம் ச ொல்லக்கூடிய அந்த நட்சத்திரங்கள் எல்லாமே
வந்து அப்பா மூலியமா பெ ற்ற ோர்கள் மூலியமா வரக்கூடிய கர்மா சரி இப்ப இந்த அனுஜெ ன்ம
ஜெ ன்மத்தாரை என்ன பண்ணும்னா காரிய வெ ற்றியை க ொடுக்கும் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும்
முதலீடு பண்றதுக்கு பரிவர்த்தனை பண்றதுக்கு பணம் சம்பந்தப்பட்ட விஷயத்துக்கு எல்லாம்
இந்த பத்தாவது நட்சத்திரம் சூப்பரா சூப்பரா இருக்கும் நீங்க பண பரிவர்த்தனை செ ய்றது
பணத்தை முதலீடு பண்றது பணத்தை வச்சு என்னெ ன்னல்லாம் பண்ணனும ோ அதெ ல்லாம்
பண்ணலாம் அதிகரிக்கும் மல்டிபிளா உங்களுக்கு அது க ொடுக்கும். இந்த சமயத்துல நீங்க
பண்ணக்கூடிய நல்ல செ யலுக்கான பலன்களை க ொடுக்கும். இந்த நபர்கள் நீங்க க ொடுத்து
கூடவே வச்சுக்கிட்டீங்க பத்தாவது நட்சத்திரத்தில் இருக்கக்கூடிய நபர்களை நீங்க கூட
வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு வளர்ச்சிங்கிறது வந்துகிட்டே இருக்கும். ப ொருளாதார
வளர்ச்சிங்கிறது அடுத்தடுத்த லெ வலுக்கு உங்களை க ொண்டு ப ோய் க ொடுக்கும். அந்த மாதிரி
ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கிறவங்களா இருப்பாங்க. அப்ப இது சார்ந்த நம்ம அந்த
குறியடுீ களை யும் அந்த உணவை யும் அந்த தெ ய்வங்களை யும் அந்த ப ொருட்களை யும்
வச்சுக்கிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியா வளர்ச்சி அப்படிங்கிறது இருக்கும்.
இத ோட அளவு முறை கள் எவ்வளவு வருதுங்கிறதெ ல்லாம் நம்மள ோட அப்பா அம்மாவ ோட
கர்மாவை பே ஸ் பண்ணி வரும். சரிங்களா முதல் ஒன்பது நட்சத்திரங்கள்ல்
வரக்கூடியதெ ல்லாம் உங்கள ோட கர்மா நீங்க அடுத்தடுத்து என்ன செ ய்றங்ீ க என்ன
ய ோசிக்கிறங்ீ க எந்த மாதிரி நபர்கள் கூட இருக்கீங்க உங்கள ோட பாசிட்டிவ் தன்மை உங்கள ோட
புண்ணியம் உங்கள ோட புண்ணியம்ங்கறது உங்கள ோட நல்ல எண்ணம் உங்கள ோட தெ ய்வ
த ொடர்பு இதெ ல்லாம் வச்சு ஒன்பது நட்சத்திரங்கள ோட முதல் ஒன்பது நட்சத்திரங்கள் வந்து
உங்களுக்கு பலனை க ொடுக்கும் எல்லாத்துக்கும் ஒரே மாதிரி பலன் எல்லாம் வந்துராது
சரிங்களா அதனாலஃர்ஸ்ட் ஒன்பது நட்சத்திரங்கள ோட இது வந்து உங்க கண்ட்ர ோல்
எடுத்துக்கலாம் இதுவரை க்கும் நீங்க சுமாரா இருக்கு க்கீங்க ஒழுங்கீனமா இருக்கீங்க
ச ோம்பே றியா இருந்தீங்க கடவுள் நம்பிக்கை இல்லாம உடற்பயிற்சி இல்லாம இந்த மாதிரி
நல்ல ஒரு அட்மாஸ்பியர்ல இல்லாம இருந்தீங்கன்னா கூட இப்ப இருந்து நீங்க அதை
மாத்திக்கலாம் மாத்திட்டீங்கன்னா அந்த முதல் ஒன்பது நட்சத்திரங்கள்ல இருந்து நீங்க
விடுபடலாம் அத ோட நெ கட்டிவ்ல இருந்து விடுபடலாம் அத ோட பாசிட்டிவ் அதிகரிக்கலாம். ஆனா இந்த அடுத்த ஒன்பது வருது பாருங்க பத்தாவதுல இருந்து ஆரம்பிக்குதுல அதெ ல்லாம்
எப்படின்னா உங்கள ோட பெ ற்ற ோர்கள ோட கர்மாவை சார்ந்தது. அதனால நம்ம முயற்சி
பண்ணலாம் அதுல கிடை க்க வே ண்டியதுதான் கிடை க்கும். அதை நம்ம புரிஞ்சுக்கணும்.
அதனால இந்த அனுஜெ ன்ம ஜெ ன்ம தாரை அப்படிங்கறது உங்களுக்கு எப்பவுமே நல்ல
பலன்களை க ொடுக்கும். ப ொருளாதார ரீதியா முன்னே ற்றத்தை யும் பணப்பருவத்தினை யில
ஒரு வெ ற்றியும் க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரமா இருக்கும். சரி அடுத்தது 11. 11
பாத்தீங்கன்னா அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை . அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை . இதுல நீங்க
ப ொறுத்தவரை க்கும் இன்ன ொன்னு அனுஜெ ன்மத்தில நம்ம ஜெ ன்ம தாரை யில ந ோட்
பண்ணனும். முதல் ஜெ ன்மத்தாரை யில நம்ம எதுவும் பண்ண கூடாதுன்னு ச ொன்ன ோம்.
ஒன்னாவது நட்சத்திரத்தில முக்கியமான சுப காரியங்கள் எல்லாம் பண்ண கூடாதுன்னு
ச ொன்ன ோம். ஆனா அடுத்தது வரக்கூடிய ஜெ ன்மத்தாரை அணுஜெ ன்ம தர்ம தாரை யில நம்ம
ப ொருளாதாரம் சம்பந்தப்பட்டது எல்லாம் பண்ணலாம். காரிய வெ ற்றி அதிஷ்டம் எல்லாம்
க ொடுக்கும்னு பார்த்த ோம் அதனால மாறும் அது. செ கண்ட் நட்சத்திரத்தில மாறுபாடு இருக்கும்.
இப்ப அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை யை ப ொறுத்தவரை க்கும் இது வந்து நெ கட்டிவ்வான தாரை
முதல்ல வரக்கூடிய இரண்டாவது நட்சத்திரம்ங்கிறது வந்து உங்களுக்கு சம்பத்து தாரை
ப ொருளாதார ரீதியா சூப்பரான ஒரு இதை க ொடுக்கும். ஆனா இந்த அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை
அப்படிங்கறது பாத்தீங்கன்னா சமுதாயத்தில கெ ட்ட பே ர் உண்டு பண்ணும். இப்ப இந்த
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க உங்க ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்தில இருந்து எண்ணும்ப ோது 11 வது
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க அவங்க கூட சே ர்ந்து நம்ம இயங்கும்ப ோது ஏதாவதுல
க ோத்துவிட்டு சமுதாயத்தில கூட இருக்கறவங்க கிட்ட நமக்கு கெ ட்ட பே ர் வாங்கி
க ொடுத்துருவாங்க. இப்ப இந்த மாதிரி நபர்கள் கிட்ட நம்ம எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். அவங்க
ச ொல்றதுக்கு அவங்க இழுத்து எழுப்புக்கு எல்லாம் ப ோகக்கூடாது. தவறான வழிகளை
உங்களை கூட்டிட்டு ப ோய் எங்கயாவது சே ர்த்து விட்டுருவாங்க. அதனால இந்த மாதிரி
நண்பர்கள் இருந்தாங்க. இந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க நம்ம வட்ீலயே இருந்தாலும் ஏடா
க ோடமா க ொண்டு ப ோய் எங்காவது சே ர்த்து விடுவாங்க. எப்பன்னா இந்த அனுஜெ ன்ம சம்பத்து
தாரை ன்னு ச ொல்லக்கூடிய அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசாபுத்தி காலங்கள் அந்த
நாட்கள் அந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாட்கள்ல நம்ம கவனமா இருக்கணும். சரிங்களா உங்க
பே ரை கெ டுத்து விட்டுருவாங்க. அவ்வளவுதான். எதை யாவது அதுல ப ோய் நம்ம பே ரை
கெ டுத்து விட்டுக்கிட்டு மத்த வே லை ய பார்ப்பாங்க. இந்த நபர்கள் கூடவே இருக்காங்க.
அம்மாவ ோ அப்பாவ ோ அண்ணன ோ தம்பிய ோ மனை விய ோ கணவர ோ குழந்தை ய ோ
இருந்தாங்கன்னா நம்ம எதுவும் பண்ண முடியாது. அவங்கள நம்ம மறுபடியும் பகை ச்சுக்காம
இருக்கணும். ஆனா க ொஞ்சம் எப்பவுமே வந்து ஒரு செ யல செ ய்யும்ப ோது அத ோட
விளை வுகளை எதிர்பார்த்து பண்ணனும். அவங்க ஏதாவது ச ொன்னாங்கன்னா அவங்க
ச ொன்னத கே ட்டு செ ய்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு முறை க்கு பலமுறை ய ோசிச்சுட்டு அப்புறம்
பண்ணனும். இல்லாட்டி மாட்டி விட்டுருவாங்க. அடுத்தது அனுஜன்ம விபத்து தாரை இது
பாத்தீங்கன்னா தர்ம சங்கடமான நிலை யை ஏற்படுத்தக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம். நீங்க தர்ம
சங்கடமான நிலை ன்னு ச ொல்லுவங்ீ களே இத பண்ணலாம்னு இருக்கும். ஆனா பண்ண
முடியாத மாதிரி இருக்கும். அந்த மாதிரி ஒரு மனச்சங்கடத்தை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு இது.
நீங்க உதவி செ ய்றதுக்கு யாராவது வந்து கே பாங்க. அவங்க ஆல்ரெ டி உங்களுக்கு உதவி
செ ஞ்சிருப்பாங்க. ஏத ோ ஒரு விதத்துல. திருப்பி அவங்களுக்கு உதவி செ ய்யக்கூடிய நிலை யில
நீங்க இல்லாம இருப்பங்ீ க. அவங்க வந்து கே ப்பாங்க. க ொடுக்கணும்னு விருப்பம்தான் ஆனா
உங்களால க ொடுக்க முடியாது. இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு விதத்தில தர்ம சங்கடமான ஒரு
சூழ்நிலை யில க ொண்டு ப ோய் உங்களுக்கு இந்த நட்சத்திரம் வந்து முடிவெ டுக்க முடியாத
மாதிரி தவிக்க வை க்கும். உங்களுக்கு ர ொம்ப நெ ருங்கி பழகக்கூடிய ரெ ண்டு பே ர் இருப்பாங்க.
அந்த ரெ ண்டு பே ருத்துக்கு ஒருத்தருக்கு சாதகமாதான் நீங்க செ யல் ஒரு செ யலை செ ய்யணும்.
ஒருத்தங்களுக்கு செ ஞ்சா இன்ன ொருத்தங்களுக்கு துன்பமா இருக்கும். அந்த மாதிரி ஒரு
ஏடாக ோடமான சூழ்நிலை யில க ொண்டு ப ோய்விடும். இப்ப வட்ீல அடிக்கடி நடக்கும்.
மனை விக்கும் அம்மாக்கும் சண்டை வரும். நீங்க யாரு பக்கம் நிக்க முடியாது. இந்த பக்கம்
நின்னாலும் பிரச்சனை அந்த பக்கம் நின்னாலும் பிரச்சனை . இந்த மாதிரி நீங்க ஆபஸ்ீ லய ோ
நண்பர்கள் கிட்டை ய ோ எந்த இடத்துல ப ோனங்ீ கனாலும் இந்த மாதிரி ஒரு வித்தியாசமான ஒரு
சூழ்நிலை சங்கடமான சூழ்நிலை யை வந்து க ொண்டு வந்துவிடும். இப்ப இந்த இதுல வந்து நம்ம
அது ப ோக்கும் ப ோது அதுக்கான உணவுகளை நம்ம சாப்பிட்டு அதுக்கான தெ ய்வங்களை
வணங்கும் ப ோது இந்த மாதிரி சூழ்நிலை யில இருந்து நம்ம மீண்டு வரலாம்
பயன்படுத்திக்கலாம். அதே மாதிரி எரிச்சல் ஊட்டக்கூடிய சூழ்நிலை யை உருவாக்கும். எரிச்சல்
இரிடே ட்டிங் பண்ற மாதிரி ஏதாவது நடக்கும். அந்த சமயத்துல நம்ம நம்மள ோட விருப்பத்துக்கு
மாறான எரிச்சல் ஊட்டக்கூடிய ஒரு சூழ்நிலை யும் நபர்களும் இருப்பாங்க அந்த நபர்கள் கிட்ட
நம்ம அனுசரிச்சு தான் ப ோகணும் வே ற வழி இல்ல யாராவது வந்து ட்ரிகர் பண்ணிவிட்டு
உங்கள இரிடே ட் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க அந்த நாள்ல பார்த்தா கூட பழகுனவங்களாதான்
இருப்பாங்க அந்த மாதிரியான சூழ்நிலை யை இது உருவாக்கும். அடுத்தது 13வது நட்சத்திரம்
அனுஜெ ன்ம சே மத்தாரை இது வந்து ஒரு அற்புதமான ஒரு நட்சத்திரம் இந்த சமயத்துல
பார்த்தீங்கன்னா அதிஷ்டம் வந்து உங்களுக்கு பெ ருகும். ஏற்கனவே நல்லா இருந்தீங்கன்னா
மறுபடியும் நல்லா இருப்பங்ீ க. கூடுதலா வந்து நல்ல சூழ்நிலை வரும். திடீர் திருப்பம் வரும்.
உங்க ஜாதகத்தில பார்த்தீங்கன்னா திடீர் அதிஷ்டம் திடீர் திருப்பங்களை எல்லாம் இந்த 13வது
நட்சத்திரம் வந்து க ொண்டு வந்துவிடும். அப்ப வந்து இந்த நட்சத்திரத்தில இருக்கக்கூடிய ஒரு
கிரகம் இந்த 13வது நட்சத்திரத்தில உங்க ஜாதகத்தில ஏத ோ ஒரு கிரகம் நின்னு தசாபுத்தி
நடத்தினாலும் இல்லாட்டி இந்த 13வது நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட தசாபுத்தி காலங்கள்
நடக்கும் ப ோதும் உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு ய ோகத்தை வந்து க ொண்டு வந்து க ொடுக்கும்.
இப்ப இந்த நட்சத்திரத்துக்குரிய நபர்கள் யாராவது இருந்தாங்கன்னா அவங்கள் நீங்க
அவங்களுக்கு சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நீங்க நடந்துட்டீங்கன்னா திடீர்னு உங்க
வாழ்க்கை யில ஒரு பெ ரிய திருப்பம் பெ ரிய நல்ல மாற்றம் நல்ல சூழ்நிலை வந்து க ொடுக்கும்.
சரி அடுத்தது அனுஜெ ன்ம பிரத்தியே க தாரை இது பாத்தீங்கன்னா காரிய தடை எதை
செ ஞ்சாலும் உங்களுக்கு தடை தாமதத்தை வந்து க ொடுக்கும். இந்த 14வது நட்சத்திர இந்த
சமயத்துல நீங்க எதை ஸ்டார்ட் பண்ணங்ீ கனாலும் அது கண்டினியூ ஆகாது நின்றும் பிரே க்
ஆயிரும். வடுீ கட்ட ஆரம்பிச்சீங்கன்னா அவ்வளவுதான் நின்றும். ல ோன் கிடை க்காம ப ோகிறது
உன்னை ஸ்டார்ட் பண்ண வச்சு அதை பாதியில நிறுத்தி விடும். ஆரம்பத்துல அப்படியே சூப்பரா
அது பண்ணலாம்ங்கிற மாதிரியான ஒரு சூழ்நிலை யை உருவாக்கி விட்டு அது நடந்துட்டு
இருக்கும்ப ோது அதை நிறுத்தி விட்டுரும். இந்த நட்சத்திரத்துக்கு காரியத்தடை நம்ம செ ஞ்சுட்டு
இருக்கக்கூடிய விஷயங்களை அது த ொடர முடியாம ப ோகக்கூடிய விஷயம். டிஸ்கண்டினியூ
பண்ற மாதிரியான ஒரு சூழ்நிலை யை உருவாக்கும். அப்ப இது சார்ந்த நபர்கள் நம்ம கூட
இருக்கும்ப ோது அவங்க எங்கயாவது கூட்டிட்டு ப ோய் ஏதாவது பண்ணிவிடுவாங்க. அத
ஆரம்பத்துல செ ய்யும்ப ோது அது சூப்பரா ப ோகிற மாதிரி நமக்கு தெ ரியும். கடை சியில அதுல
பாதியில நிறுத்தி விட்டுட்டு அம்ப ோனு விட்டுட்டு ப ோயிருவாங்க. இந்த மாதிரி நபர்கள்
ச ொல்றதெ ல்லாம் கே ட்டுட்டு செ யல்படும்ப ோது ஒரு முறை க்கு பலமுறை நம்ம
ய ோசிக்கணும். தசாபுத்தி காலங்கள் இது வரும்ப ோது ஆரம்பத்தில பயங்கரமா என்கரே ஜ் பண்ற
மாதிரி ஓகே இனி நம்மதான் ராஜா அப்படிங்கிற மாதிரி ஒரு எண்ணத்தை யும் சூழ்நிலை யும்
க ொடுக்கும் பாதியில நீட்டிவிட்டு நம்மள கூஜாவா மாத்தி விட்டுரும் அதனால இந்த நட்சத்திரம்
அப்படிங்கறது க ொஞ்சம் டே ஞ்சரான நட்சத்திரம்தான் ஏன்னா ஆரம்பிக்காம விடுறது வே ற
ஆரம்பிச்சு விடுறதுங்கறது வே ற ஓகே அடுத்தது அணுஜெ ன்ம சாதக தாரை இது
பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்காகவே ஒரு ஜவீ ன் இருக்கும் அந்த ஜவீ னை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு
தாரை அற்புதமான தாரை அம்மாவும் எடுத்துக்கலாம் உதாரணம் அம்மா நமக்காகவே பிறந்த
ஒரு உயிர் அப்படின்னா நம்மள ோட அம்மாதான் அவங்கள ோட இன்ப துன்பங்களை எல
எதை யும் பார்க்க மாட்டாங்க குழந்தை பிறந்துருச்சுன்னா அந்த அம்மாவ ோட வாழ்க்கை யே
அந்த குழந்தை க்காகதான் இருக்கும் ஆல்ம ோஸ்ட் 80% அம்மாக்கள் அப்படித்தான் இருப்பாங்க
குறிப்பா இந்தியால இப்ப இது வந்து அந்த அம்மா நட்சத்திரம்னே எடுத்துக்கலாம் இதை யே .
அந்த மாதிரி ஒரு நபர்களை உங்களுக்கு க ொடுக்கும். இப்ப இந்த அணுஜெ ன்மத்துல பிறந்த
நபர்கள் உங்களுக்காக என்ன வே ணா செ ய்யறதுக்கு தயாரா இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி நபர்களை
க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் வந்து இது. இப்ப இந்த நட்சத்திரம் சார்ந்த உணவு இந்த நட்சத்திரம்
சார்ந்த தெ ய்வங்கள் அதெ ல்லாம் வணங்கும்ப ோது முழுக்க முழுக்க உங்களுக்கு சாதகமான
இதை யே உங்களுக்காகவே வந்து தனிப்பட்ட ஸ்பெ ஷல் கே ர் எடுத்து செ ய்யும். அப்ப இந்த
குறியடுீ கள் இந்த உணவு இதெ ல்லாம் நம்ம சரியா பயன்படுத்திக்கலாம். இந்த நட்சத்திரத்துல
பிறந்தவங்க யாராவது இருந்தாங்கன்னா அப்படியே புடிச்சு வச்சுக்கணும். தங்கத்தை புடிங்கடா
ந ோட் பண்ணுங்கடான்னு ச ொல்லுவாங்கள அந்த மாதிரி புடிச்சு வச்சுக்க வே ண்டியதுதான்.
அவங்க வந்து எப்பவுமே உங்களுக்கு விசுவாசமாவும் உங்க மே ல ஒரு அக்கரை யாவும்
எப்பவுமே உங்களுக்காக வாழக்கூடிய ஒரு நபரா இருப்பாங்க இதெ ல்லாம் வந்து ரே ராதான்
கிடை க்கும் கிடை ச்சதுனா அதை பயன்படுத்திக்கும் தியாகம் செ ய்வாங்க உங்களுக்காக
மெ யினா அததான் எடுத்துக்கணும் தியாகம் உங்களுக்காக என்ன வே ணா தியாகம் செ ய்றதுக்கு
தயாரா இருக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம் இது வந்து ஒரு அற்புதமான நட்சத்திரம் அது மாதிரி
மனிதர்கள் கிடை ச்சாங்கன்னா பயன்படுத்திக்க ோங்க ஓகே அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா
அனுஜெ ன்ம வதை தாரை இதை ப ொறுத்தவரை க்கும் நமக்குனே பிறந்தவன்னு
ச ொல்லுவாங்களே நமக்கு பிரச்சனை பண்றதுக்குனே ஒருத்தன் இருக்கான்னு ச ொன்ன ோம்னா
அது இதுதான். இது மாதிரி ஆளுக்கு யாராவது கிடை ச்சாங்க அப்படின்னா ஏழாவத
நட்சத்திரங்கள் இப்படித்தான் வரும். அப்ப இந்த நட்சத்திரம் என்ன பண்ணும்னா பிரச்சனை
வம்பு வழக்கு, சிக்கல்கள், மனச்சங்கடங்கள் உங்களை எங்காவது க ொண்டு ப ோய் மாட்டி
விடுறதுக்குனே இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் இது. இந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க
இருந்தாங்கன்னா 100 அடி தள்ளி இருக்கிறது நல்லது. இந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட
தசை புத்தி காலங்கள் இந்த நட்சத்திரத்த ோட அந்த நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகம்
இருந்துச்சுனா கூட அந்த கிரகமே வந்து ஏடா குடமால்லாம் பண்ணிவிடும். இப்ப அந்த நாள்ல
வந்து நம்ம ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். இதுல பிறந்தவங்க கூட நம்ம பழகும் ப ோது எல்லாம்
க ொஞ்சம் ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். நல்லாதான் இருப்பாங்க. கூடதான் இருப்பாங்க. இந்த
மாதிரி நெ கட்டிவ்வான நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்க கட்டாயம் நம்ம கூட எப்பவுமே இருப்பாங்க.
அவங்க என்ன பண்ணுவாங்கன்னா எங்கயாவது வந்து அப்படியே நல்லாதான் ஃப்ள ோல
ப ோயிட்டு இருக்கும் எல்லாமே திடீர்னு எங்கயாவது க ொண்டு ப ோய் எதுலாவது மாட்டிவிட்டு
நம்மள திருன்னு முழுக்கி வச்சிருவாங்க. அதனால இந்த நட்சத்திரத்துக்கு நம்ம ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். இது வரக்கூடிய நாட்கள்ல நம்ம முக்கியமான காரியங்கள் முக்கியமான
முடிவுகள் எடுக்காம இருக்கிறது நல்லது. அடுத்தது அனுஜெ ன்ம மை த்திர தாரை . இது
பாத்தீங்கன்னா அணுஜெ ன்ம மை த்திர தாரை ன்னு பார்த்தீங்கன்னா இது ஒரு நல்ல இதுதான்
உங்களுக்கு. உங்களுக்கு எப்பவுமே வந்து நல்லது செ ய்யக்கூடிய நபர்கள் தன்னை ப ோலவே
மத்தவங்கள ட்ரீட் பண்ணுவாங்க. அந்த மாதிரி உயர்வு தாழ்வு பார்க்காம சமமா உங்கள
தன்னை ப ோலவே பாவனை பண்ணி பழகக்கூடிய நபர்களை க ொடுக்கக்கூடிய நட்சத்திரம்.
ச ொல்றாங்கல்ல பெ ரிய உயர்ந்த மனிதர்களா இருந்தாலும் கூட எல்லாத்தை யும் சமமா
பாவிப்பாங்க. அந்த மாதிரி மனிதர்களை இந்த நபர் இந்த மை த்திரத்தாரை காட்டும் நமக்கு. இப்ப
அந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்க வந்து உங்களுக்கு ஒரு நல்ல சப்ப ோர்ட்டாவும் நல்ல
வழிகாட்டியாவும் ஒரு நல்ல நண்பராவும் இருப்பாங்க. இந்த நட்சத்திரம் வந்து உங்களுக்கு
எப்பவுமே உதவி செ ய்யக்கூடிய நல்ல சூழ்நிலை உருவாக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான
நட்சத்திரம். அடுத்தது அனுஜெ ன்ம பரம மை த்திர தாரை . அனுஜெ ன்ம பரம மை த்திர தாரை . இது
வந்து பணத்துக்கு பகை யை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம். இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய
நாட்கள்ல யாராவதுக்கு பணத்தை க ொடுத்தீங்கன்னா பணம் திரும்பி வராது. இந்த நட்சத்திரம்
க ொண்ட நபர்களுக்கு பணத்தை க ொடுத்தீங்கன்னா ஒரு தானம் க ொடுத்த மாதிரிதான்
நினை ச்சுக்கணும். அந்த பணம் உங்ககிட்ட ரிட்டர்ன் வராது. இந்த நட்சத்திரம் க ொண்ட
நபர்களுக்கு பண உதவி செ ஞ்சீங்கன்னா அந்த பணம் திரும்பி வர்துங்கறது ரே ர் அவ்வளவு
சீக்கிரத்துல வராது. இப்ப நம்ம பணம் க ொடுக்கும்ப ோது இதெ ல்லாம் நம்ம பார்த்து க ொடுக்கறது
நல்லது அதனால இந்த நட்சத்திரம் பணப்பகை நட்சத்திரம். பணத்துக்கு பகை ஏற்படுத்தக்கூடிய
ஒரு நட்சத்திரம். பணப்புழக்கத்தை இந்த சமயத்துல வச்சுக்க கூடாது. முதலீடு பண்ணக்கூடாது.
யாருக்கும் பணம் க ொடுக்கக்கூடாது. பணத்தை டிரான்ஸ்பர் பண்றது கூட கூடாது. ப ோய்
டெ பாசிட் பண்றது கூட கூடாது. பே ங்க்ல நீங்க யாராவது பணம் கே ட்டாங்கன்னா
அனுப்பிச்சிங்கன்னா பாதியில ப ோய் நின்னுக்கும். இந்த கூகள் பே ப ோன் பே ல பணம்
கட்டும்ப ோது ப ோகாம அவங்களுக்கும் ப ோகாது நமக்கான டெ பிட் ஆயிரும். இந்த மாதிரி வந்து
ஒரு இடை ஞ்சலான ஒரு வே லை யை பண்ணும். பணம் எடுத்துட்டு எங்கயும் வெ ளியில
ப ோகக்கூடாது. கே ஷா வந்து நீங்க எடுத்துக்கிட்டு எங்கயாவது பணத்தை எடுத்துக்கிட்டு
ப ோனங்ீ கன்னா பணம் வந்து திருடு ப ோயிரும். எங்கயாவது மிஸ் பண்ணிருவ ோம்
த ொலை ஞ்சிரும். இந்த மாதிரி பணம் சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் ஆகாது. பணத்தை ப ோய்
டெ பாசிட் பண்ணுவங்ீ க. டெ பாசிட் பண்ணும்ப ோது ஏதாவது ஏல ஆகும். இந்த மாதிரி பணம்
சம்பந்தப்பட்ட எதை யுமே இந்த சமயத்துல பண்ணாம இருக்கறது நல்லது. அனுஜெ ன்ம பரம
மை த்திர தாரை யில பணப்பகை நாள் அப்படின்னு எடுத்துக்க ோங்க. மத்ததெ ல்லாம் ஒன்னும்
இல்ல முழுக்க முழுக்க பணம் சார்ந்த விஷயங்களை கெ டுதலை க ொடுக்கும். அடுத்தது
திரிஜெ ன்ம ஜெ ன்மத்தாரை இப்ப 10லிருந்து 18 வரை க்கும் அப்பா அம்மா பெ ற்ற ோர்கள ோட
கர்மா இப்ப திரிஜெ ன்ம தாரை ங்கிறது 19லிருந்து 27 வரை க்கும் வரக்கூடிய நட்சத்திரங்களா
முன்ன ோர்கள ோட கர்மா அப்பா வழி அம்மா வழி வரக்கூடிய முன்ன ோர்கள் பல
தலை முறை ய ோட கர்மா பப்படிதான் இந்த நட்சத்திரங்கள ோட நல்லது கெ ட்டதெ ல்லாம் நமக்கு
வரும். இப்ப நம்ம இதுவரை க்கும் பார்த்த நட்சத்திரங்கள ோட நல்லது கெ ட்டது எல்லாம்
எல்லாத்துக்கும் ஒரே மாதிரி இருக்காது. நம்ம கர்மா அடிப்படை யில் தான் முதல் ஒன்பது வந்து
உங்க கர்மா இரண்டாவது உடம்பு இரண்டாவது ஒன்பது வந்து பெ ற்ற ோர்கள ோட கர்மா
மூணாவது ஒன்பது வந்து முன்ன ோர்கள ோட கர்மா அதுக்கு படிதான் நமக்கு நல்லது குறை வா
இருக்கிறதும் நல்லது நிறை ய கிடை க்கிறதும் தீயது குறை வா நடக்கிறதும் தீயது அதிகமா
நடக்கிறதும் அமை யும். அந்த வழியில 19வது நட்சத்திரம் வந்து திரிதெ ன்ம ஜெ ன்மத்தாரை இது
வந்து ஒரு அற்புதமான ஒரு தாரை நட்சத்திரம் அபிவிருத்தி பண்ணும் இது பெ ருக்கி விடும்.
எதெ ல்லாம் இருக்க ோ அதெ ல்லாம் பெ ருக்கும் புதுப்பிச்சு க ொடுக்கும். புத்துயர் க ொடுக்கும்.
புத்துயிர் க ொடுக்கும்னு ச ொல்லுவாங்கல்ல புத்துணர்ச்சி க ொடுக்கிறது. அந்த மாதிரி நம்ம
ஏற்கனவே நல்ல நிலை யில் இருந்தா கூட அது வந்து அபிவிருத்தி பண்ணி க ொடுக்கும். மாசம்
ஒரு 30,000 சம்பாதிக்கிறங்ீ கன்னா இது வந்து உங்களுக்கு 50,000 ஒரு லட்சம்
சம்பாதிக்கிறதுக்கான சூழ்நிலை யும் நபர்களை உங்ககிட்ட க ொண்டு வந்து சே ர்க்கும். அப்கிரே ட்
பண்ணும் உங்கள. உங்க வாழ்க்கை ய ோட நிலை யை தரத்தை உயர்த்தி க ொடுக்கும். இப்ப இது
சார்ந்த நபர்கள் எல்லாம் இருந்தாங்கன்னா புடிச்சு வச்சுக்கணும். அவங்க ச ொல்றதெ ல்லாம்
கே ட்கும் ப ோது நம்ம வாழ்க்கை யில முன்னே ற்றம் அப்படிங்கறது வரும். புரியுதுங்களா? நம்ம
வாழ்க்கை யில நல்ல மாற்றங்களை க ொடுக்கக்கூடிய நபர்கள் இந்த நட்சத்திரத்துல இருப்பாங்க.
நமக்கு கிடை ப்பாங்க. 19வது நட்சத்திரத்தில் பிறந்த நபர்கள் நமக்கு கிடை க்கும்ப ோது அவங்க
ச ொல்றதெ ல்லாம் கே ட்டு நடக்கும்ப ோது நம்ம வாழ்க்கை யில முன்னே ற்றம் வரும்
அதெ ல்லாம் செ க் பண்ணி பார்க்கணும். பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு புரியும். இப்ப இது சார்ந்த
ப ொருட்கள் இது சார்ந்த உணவு இது சார்ந்த தெ ய்வம் இது சார்ந்த மரங்கள் செ டிகள் இந்த மாதிரி
இதெ ல்லாம் நம்ம வச்சிருக்கும் ப ோது நம்ம அப்கிரே ட் ஆகும். நம்மள ோட வாழ்க்கை ய ோட
தரம் உயரும் நிலை உயரும். இப்ப இது சம்பந்தப்பட்ட தசாபுத்தி இந்த நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது
கிரகம் இருந்து தசாபுத்தி நடத்துச்சுனாலும் இது சம்பந்தப்பட்ட கிரகங்கள ோட தசாபுத்தி இதுல
நின்ன கிரகங்கள் இந்த நட்சத்திர நின்ன கிரகங்கள் இல்லாட்டி இத ோட அதிபதி இந்த
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி தசாபுத்தி காலங்கள்ல நம்ம இந்த மாதிரி வளர்ச்சி அடை யறதுக்கு
அப்கிரே ட் பண்றதுக்கான ஸ்டெ ப்ஸ் எல்லாம் எடுக்கும்ப ோது நம்ம வாழ்க்கை யில மிகப்பெ ரிய
ஒரு முன்னே ற்றம் வரும் அடுத்தது 20வது நட்சத்திரம் திரிஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை இது வந்து
நல்ல நட்சத்திரம் சம்பத்து தாரை யில அந்த இரண்டாவது இது மட்டும்தான் ம ோசமா இருக்கும்.
அந்த 11 வது நட்சத்திரம் மட்டும்தான் நல்லது கிடை யாது மத்தபடி இரண்டாம் நட்சத்திரம் 20வது
நட்சத்திரம் சூப்பர் அதுல 20 சூப்பர ோ சூப்பர் இந்த நட்சத்திரம் நிறை ய அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கும்
அனை த்து விதமான சகல இன்பங்களை உங்களுக்கு க ொடுக்கும். நன்மை நன்மை நன்மை
எல்லாமே சுபம். இப்ப இதெ ல்லாம் நீங்க பயன்படுத்தும்ப ோது உங்களுக்கு எப்பவுமே நிலை த்த
சுகத்தை க ொடுக்குது. நிலை யா உங்களுக்கு எல்லாமே நடக்கணும் அப்படிங்கும் ப ோது இத
நம்ம நாம பயன்படுத்திக்கலாம். சரிங்களா அப்ப இந்த 20வது நட்சத்திரம்ங்கிறது உங்களுக்கு
எல்லாவிதமான இன்பங்களை யும் சுகங்களை யும் க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு அற்புதமான
நட்சத்திரம். அதுக்கப்புறம் 21வது நட்சத்திரம் 21வது நட்சத்திரத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும்
உங்களுக்கு திரிஜெ ன்ம விபத்து தாரை இப்ப நான் ஏற்கனவே ச ொன்னப ோது இந்த 20வது
நட்சத்திரம் வரும்ப ோது உங்கள ோட முன்ன ோர்களை வழிபடுங்க. 20-வது நட்சத்திரம்
வரும்ப ோது உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட த ொடர்பு முன்ன ோர்கள ோட ஆசீர்வாதம்
அவங்கள ோட வழிபாடு இதெ ல்லாம் நீங்க பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு அத ோட இதை வந்து
நல்லா எடுத்துக்கலாம். சரிங்களா? ஓகே . இந்த விபத்து தாரை யில திரிஜெ ன்ம விபத்து
தாரை யை ப ொறுத்தவரை க்கும், இதுவும் காரியத்தடை தான். நீங்க என்ன பண்ணங்ீ கனாலும்
ஆப்ப ோசிட்டா நடக்கும். அந்த மாதிரி ஆப்ப ோசிட்டா எதிர்மறை , எதிர் மாறா நடக்கக்கூடிய ஒரு
நட்சத்திரம். என்ன செ ஞ்சிங்கனாலும் அது நெ கட்டிவ்வா நடக்கும். நீங்க யாராவதுக்கு ப ோய்
நல்லது பண்ணா கூட அது கெ ட்டதா முடியும். அதனால இது ஒரு விதமான ஒரு ம ோசமான
ஒரு நட்சத்திரம் அது. இந்த மாதிரி நபர்களுக்கு நீங்க நல்லது பண்ணங்ீ கன்னா கூட உங்களுக்கு
எதிரியாதான் பார்ப்பாங்க. இந்த மாதிரி நபர்களுக்கு நம்ம என்னதான் நல்லது பண்ணாலும்
அதை கெ ட்டதாதான் எடுத்துக்குவாங்க. நீங்க பணம் க ொடுத்தாட்டிதான் எனக்கு இப்படி ஆச்சு.
ஏத ோ இதுல சவுண்ட் வருது மியூட் பண்ணுங்க. யார ோட இதுல சவுண்ட் வருதுன்னு பாருங்க.
ஓகே . இந்த நட்சத்திர நபர்கள் உங்களுக்கு இருக்காங்க 21வது நட்சத்திரத்தில் வந்தாங்கன்னா
நீங்க இவங்களுக்கு நல்லது பண்ணாலும் அவங்க அதை தவறாதான் எடுத்துக்குவாங்க
அதனால இவங்க கிட்ட இருந்து விலகி இருக்கிறது நல்லது கூடுமான வரை க்கும் இந்த மாதிரி
நபர்களை நம்ம அதிகமா வந்து இவங்க கூட பழக்க வழக்கம் வச்சுக்காம இருக்கறது நல்லது
அமை தியா இருக்கிறது நல்லது இந்த மாதிரி நபர்கள் இது நம்ம பை யனாவ ோ ப ொண்ணாவ ோ
கணவராவ ோ மனை வியாரா இருந்தா என்ன பண்ண முடியும் சகிச்சிட்டு தான் ப ோகணும்
அதிகமா வாய் விடக்கூடாது அவங்க பே சுறது என்னன்னு கே ட்கணும் அவங்கள ோட மூடு
அவங்கள ோட நடவடிக்கை எல்லாம் தெ ரிஞ்சு நம்ம நடந்துக்கிறது நல்லது நம்ம எதார்த்தமா
எல்லாத்து கிட்டயும் பழக முடியாது அப்ப இந்த மாதிரி நபர்கள் கிட்ட அவங்கள ோட மனசு
அறிஞ்ு நடந்துக்கணும் இங்க எப்பவுமே நம்மள ோட கருத்துக்கு நம்ம செ யலுக்கு
எதிர்மறை யா பே சுவாங்க எதிர்மறை யா செ ய்வாங்க இந்த நட்சத்திரத்த ோட இயல்பே அதுதான்
ஏடாகுடமா பண்ணும் இந்த நபர்கள் எல்லாமே நமக்கு மாறுபட்ட சிந்தனை உடை யவங்களா
இருப்பாங்க நமக்கு அப்படியே ஆப்ப ோசிட் சிந்தனை உடை யவங்களா இருப்பாங்க அதிகமா
நமக்கு வாழ்க்கை துணை இந்த மாதிரி வரும் நம்ம வட்ீல யாராவது இருப்பாங்க இந்த மாதிரி
நபர்கள் நம்ம நண்பரா இருப்பாங்க கூட வே லை செ ய்றவங்களா இருப்பாங்க ஏத ோ ஒரு ஆட்கள்
வந்து இந்த மாதிரி வந்து அமை வாங்க ஆனா அவங்க வந்து இதுல நல்லது என்னன்னா
உங்களை ஏதாவது பிரச்சனை யில இருந்து காப்பாத்தறதுக்கு இவங்கதான் வருவாங்க நீங்க
எங்கயாவது ப ோய் ஏடா கூடமா மாற்றதுக்கு அந்த மாதிரி சூழ்நிலை வரும்ப ோது அது மாதிரி
முடிவெ டுக்காம தடுக்கறது இவங்கதான் தடுப்பாங்க சரிங்களா அப்ப உங்கள ோட ம ோசமான
வாழ்க்கை யில இருந்து உங்களை காப்பாத்துறதுக்கும் இந்த மாதிரி நபர்கள் உங்களுக்கு உதவி
செ ய்வாங்க அடுத்தது 22வது நட்சத்திரம் 22 வது நட்சத்திரம்ற ப ோது நாலாவது இதுல வரும்
நாலாவதுங்கறது எப்பவுமே நல்லது பண்ணக்கூடியதா இருக்கும் ஆனா இந்த நட்சத்திரம்
வை நாசிக தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க இத திரிஜெ ன்ம சே ம தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க ஆனா
வை நாசிக தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க இது வந்து திருமண ப ொருத்தம் பார்க்கும்ப ோது இதுல
ப ொருத்தம் பார்க்கும்ப ோது எடுக்க கூடாதுன்பாங்க அழிவை தரக்கூடியது. நம்ம கிட்ட இருந்து
உறவுகளை பிரிக்க கூடியது. இப்ப இது வந்து ஒரு ம ோசமான நட்சத்திரம். சரிங்களா எப்பவுமே
நாலு நாலாவது வரிசை யில் வரக்கூடியது அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். ஆனா
இந்த 22 வது நட்சத்திரம் மட்டும் வை நாசிக தாரை ன்னு ச ொல்லுவாங்க. நாசம் சர்வநாசம்
பண்ணும். உறவுகளை பிரிக்கும். மரணத்தை க ொடுக்கும் வாங்குது. இப்ப இது பாத்தீங்கன்னா
பெ ரிய பாதிப்புகளை நமக்கு க ொடுக்கும். இந்த சமயத்துல எந்த செ யல் செ ஞ்சாலும் அது
அழிவதான் க ொடுக்கும். முதலீடு பண்ணங்ீ கன்னா ஜரீ ரோ பண்ணி விட்ரும். இந்த வை நாசிக
தாரை வரக்கூடிய நட்சத்திரத்துல ப ோய் நீங்க ஷே ர் மார்க்கெ ட்ல அன்னை க்கு ஏதாவது
வாங்குனங்ீ க அப்படின்னா முடிஞ்சு ப ோச்சு. ஸ்க ொயர் ஆஃப் பண்ணிவிட்டு ஜரீ ரோ பண்ணி
விட்ரும். எந்த ப ொருள் வாங்குனங்ீ கனாலும் அந்த ப ொருள் வந்து உங்களுக்கு அழிவை தான்
க ொடுக்கும். நல்லது செ ய்யாது. அப்ப இந்த வை நாசிக தாரை வரக்கூடிய நாட்களை நீங்க
எதுலயும் முதலீடு பண்ணாதீங்க. எந்த ப ொருளை யும் வாங்காதீங்க. எந்த முயற்சி செ ஞ்சாலும்
எந்த காரியம் செ ஞ்சாலும் அது ஜரீ ரோ பண்ணி விட்டும் அழிவை க ொடுக்கும். குறிப்பா இது வந்து
உறவுகளை பிரிச்சும். இந்த சமயத்துல வாக்குவாதம் பண்ணாதீங்க. நெ ருங்கிய உறவினர்கள்
நெ ருங்கிய நண்பர்கள் கூட வே லை செ ய்றவங்க இந்த மாதிரி நண்பர்கள் யாரா இருந்தாலும் சரி
அது மாதிரிதான் வரும். அந்த மாதிரி நபர்கள்தான் இந்த சமயத்துல வந்து வாயை
புடுங்குவாங்க. நீங்க ப ோய் வாக்குவாதம் பண்ணங்ீ கன்னா அவங்களுக்கு நிரந்தரமா உங்ககிட்ட
இருந்து பிரிவை க ொடுத்துரும். இப்ப இந்த வை ராசிக தாரை யில அந்த 22 வது நட்சத்திரத்த ோட
தசாபுத்தி காலங்கள் நடக்குதுன்னு வை ங்க. அந்த சமயத்துல கணவன் மனை விக்குள்ள
டை வர்ஸ் ஆகக்கூடிய சூழ்நிலை வரும். பிரிஞ்சிரலாம்ங்கற ஒரு இது வரும் சூழ்நிலை வரும்.
அப்ப என்ன பண்ணனும் நமக்கு தெ ரிஞ்சுச்சுன்னா இந்த ஜ ோதிடம் எல்லாம் நமக்கு
தெ ரிஞ்சுச்சுன்னா இந்த காலகட்டங்கள்லதான் இதனால நடக்குது. அப்ப உங்களுக்கு
தற்க ொலை பண்ணக்கூடிய எண்ணம் வரும். ஏத ோ ஒரு உறவை விட்டு பிரியலாம்ங்கிற
எண்ணம் வரும். இப்படி எல்லாம் வரும்ப ோது நம்ம இதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சுச்சுன்னா ஓகே இந்த
நே ரம் இந்த இப்படி இருக்கறதுனாலதான் நமக்கு இந்த மாதிரி எண்ணம் வருது. டை வர்ஸ்
பண்ணலாம்ங்கிற எண்ணம் வருது. தற்க ொலை பண்ணலாம்ன்னு எண்ணம் வருது. இந்த இந்த
குறிப்பிட்ட காலம் வரை க்கும் அப்படி இருக்கும். இது முடிஞ்சிருச்சுன்னா சரியாயிரும்.
அப்படின்னு நமக்கு தெ ரியணும். இத மத்தவங்களுக்கு நம்ம ச ொல்லிக் க ொடுத்த ோம்னா
அவங்களும் புரிஞ்சுக்குவாங்க இந்த காரண காரணத்தினாலதான் உங்க ரெ ண்டு பே ருத்துக்கு
இப்படி பிரச்சனை இருக்கு சங்கடங்கள் வருது இந்த காலம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் எல்லாம்
சரியாயிடும் அதுவரை க்கும் டை வர்ஸ் எல்லாம் பண்ணாதீங்க ப ொறுமை யா இருங்க
அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா உணர்ந்து நடந்துக்குவாங்க இதுக்குதான் நம்ம ஜ ோதிடத்தை
பயன்படுத்தணும். இப்ப இது முழுக்க முழுக்க வந்து நம்மகிட்ட உறவுகளை பிரிக்கிறதுக்கும்
நம்மகிட்ட இருக்கக்கூடிய ப ொருட்களை அழிக்கிறதுக்கும் நம்ம செ யலை அழிக்கிறதுக்குமான
ம ோசமான ஒரு டை ம் அப்படின்னா வை சிக தாரை அடுத்தது திரிஜெ ன்ம பிரத்தியே க தாரை இது
பார்த்தீங்கன்னா இது ஒரு ம ோசமான ஒரு தாரை தான் இது. இது என்ன பண்ணும் அப்டின்னா
அதிருப்தியான சூழ்நிலை யை உருவாக்கும் அதிருப்தியான செ யல்கள் நமக்கு பிடிக்காத
விரும்பத்தகாத நிகழ்ச்சிகள் இதெ ல்லாம் க ொடுக்கும் பிரச்சனை யை க ொடுக்கும் இதுவும் வந்து
காரிய நாசத்தை க ொடுக்கும் இப்ப இந்த நபர்கள் எப்பவுமே பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
அதிருப்தியா நடந்துக்குவாங்க இந்த 23வது நட்சத்திரத்தில் பிறந்த நபர்கள் யாராவது
இருந்தாங்கன்னா உங்களுக்கு அதிருப்தி தர்ற மாதிரி ஏடாடமா நடக்கக்கூடிய நபர்களா
இருப்பாங்க உங்களுக்கு ஆப்ப ோசிட்டா எதிர்மறை யா நடக்கறவங்களா இருப்பாங்க அந்த நபர்
நபர்கள்ட்ட நம்ம கரெ க்டா இருந்துக்க வே ண்டியதுதான் அப்ப இந்த மாதிரி சபயத்தில யாரா
இருந்தாலும் இந்த நாட்கள் இந்த பிரத்தியே கத்தாரை திரிஜெ ன்ம பிரத்தியே கத்தாரை
வரக்கூடிய நாட்கள்ல் நமக்கு அதிருப்திகரமான செ யல்கள் சூழ்நிலை கள் வரும் அதை
தெ ரிஞ்சுக்கணும் ஓகே இந்த நாள் இப்படித்தான் இருக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லி நீங்க
விட்டறணும் ர ொம்ப ஓவர் ரியாக்ட் பண்ணக்கூடாது அதிருப்தியாதான் இருக்கும் இத ோட தசா
புத்தி காலங்கள் எல்லாம் வந்துச்சு இந்த நட்சத்திரத்தில் ஒரு கிரகம் இருந்து தசா நடத்துது புத்தி
நடத்துது இல்லாட்டி இத ோட அதிபதிய ோட தசா நடக்குது அப்படின்னா அந்த காலகட்டங்கள்ல
க ொஞ்சம் நமக்கு அதிருப்தியா விரும்ப தகுந்த மாதிரி லாபம் வராது வே லை கிடை க்காது
உறவுகள் நல்லா இருக்காது அது முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் சரியாயிடும். இப்ப அதெ ல்லாம் நம்ம
மனதை வந்து தயார்படுத்திக்கணும் இதெ ல்லாம் பயன்படுத்தி சரி அடுத்தது
பார்த்துட்டீங்கன்னா ஒரே நிமிஷம் ஒரு கால் வருது ஒரே கால் பே சிட்டு வந்த ோம் ஆடிய ோ
எதுவும் இல்லை ஓகே இப்ப நம்ம எது பார்த்துட்டு இருந்த ோம் >> சாதக திரிஜெ ன்ம
சாதகத்தாரை >> அது முடிஞ்சிடுச்சுல்ல முடிஞ்சிருச்சுல்ல முடிஞ்சிருச்சுங்களா ஓகே இதுதான்
பார்க்கிற ோம் திரிஜெ ன்ம சாதகத்தாரை மியூட் பண்ணிக்க ோங்க இப்பதான் குருஜி பாப்ப ோம். >>
ஓகே எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. திரிஜெ ன்ம சாதக தாரை இது பார்த்தீங்கன்னா
எதிர்பாராத அதிஷ்டத்தை க ொடுக்கக்கூடியது. நீங்க திடீர்னு வந்து சடனா உங்க வாழ்க்கை யில
ஒரு சே ஞ்சஸ் வரும். நல்ல மாற்றங்கள் வரும். அதனால எதிர்பாராத அதிர்ஷ்டம், திடீர்
அதிர்ஷ்டம், நிலை யான நன்மை கள். இதுல முக்கியமா என்னன்னா? எப்பவுமே நல்லா
இருக்கக்கூடிய ஒரு சூழ்நிலை உருவாக்கும். நிலை த்த பணம், நிலை த்த இன்பம், நிலை த்த
உறவுகள், இந்த மாதிரி எல்லா விதத்திலயும் உங்களுக்கு, பர்மனண்டா ஒரு நல்ல
ச ொல்யூஷனை க ொடுத்து, நல்ல சூழ்நிலை யை உருவாக்க கூடிய ஒரு அற்புதமான ஒரு
நிகழ்ச்சி. ஒரு நட்சத்திரம். இப்ப இந்த நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல வந்து, நம்ம ஒரு இடம்
வாங்குற ோம்னு வை ங்க. அந்த இடம் வந்து, உங்க கூடயே இருக்கும். கடை சி வரை க்கும்
இருக்கும். ஒரு ச ொத்து வாங்குறங்ீ கன்னா உங்க ச ொத்து உங்க கை வி ப ோகாது. இப்ப இந்த
சமயத்துல ஒரு உறவு நம்ம ஏற்படுத்திக்கிட்ட ோம் அப்படின்னா, அந்த உறவு நம்ம கூட
எப்பவுமே நீடிச்சு நிலை க்கு நிற்கும். நல்லத பண்ணும். இது எல்லாமே நல்லது பண்ணும். முக்கியமா அதுதான். இப்ப அந்த மாதிரி ஒரு அற்புதமான தாரை . அப்ப இந்த இந்த
நட்சத்திரத்தில் இருந்து ஒரு கிரகம் தசாபுத்தி நடக்கும்ப ோது நமக்கு ஒரு திருமணம்
நடந்துச்சுன்னா அந்த திருமணம் நமக்கு மிகப்பெ ரிய ஒரு ய ோகத்தை க ொடுக்கும். அந்த
வாழ்க்கை துணை நம்ம கூட கடை சி வரை க்கும் சந்த ோஷமா இருப்பாங்க. ஒரு இடம ோ வடீடோ
ச ொத்த ோ வாங்குனங்ீ கன்னா அந்த ச ொத்து மூலியமா உங்களுக்கு நிரந்தர ஒரு இது
கிடை க்கும். அதே மாதிரி அந்த இட அந்த சமயத்துல நம்ம முதலீடு பண்றது எது பண்றதா
இருந்தாலும் நல்ல சுப நிகழ்ச்சிகள் சுப செ யல்கள் எல்லாமே வந்து நிலை த்து உங்களுக்கு
இன்பத்தை க ொடுத்துக்கிட்டே இருக்கும். ஓகே இது வந்து நீங்க எப்பவுமே எல்லா இதை விட
இதுதான் பெ ஸ்ட். இந்த திரிஜெ ன்ம சாதக தாரை தான் இருக்கறதுலயே பெ ஸ்ட். இப்ப இந்த
திருஜெ ன்ம சாதை தாரை ய ோட தெ ய்வம், குறியடுீ , உணவு, ப ொருட்கள் நீங்க எப்பவுமே கூட
வச்சுக்கிட்டீங்க அப்படின்னா நிலை த்த பலனை நல்ல பலனை உங்களுக்கு க ொடுக்கும். அந்த
மாதிரி நபர்கள் இருந்தாங்கன்னா உங்களுக்கு மிகப்பெ ரிய அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுப்பாங்க. அந்த
நபர்களுக்கு நீங்க நல்லது செ ய்ய செ ய்ய அந்த நபரை சந்த ோஷப்படுத்தப்படுத்த உங்கள ோட
வாழ்க்கை யில் எல்லாமே நிலை த்த நல்ல சுகமான ஒரு வாழ்க்கை யை உங்களுக்கு
க ொடுக்கும். பலன்களை க ொடுக்கும். அடுத்தது 25வது நட்சத்திரம் திரிஜெ ன்ம வதை த்தாரை
இது எல்லாவிதமான ச ோதனை களை க ொடுக்கக்கூடியது. எல்லாவிதமான ச ோதனை எல்லா
விதமான மன வருத்தம் இந்த மாதிரி எல்லா விதத்திலும் உங்களுக்கு வே ண்டாத பிடிக்காத
நிகழ்ச்சிகளை சூழ்நிலை யை உருவாக்க கூடிய ஒரு ம ோசமான ஒரு தாரை இப்ப இந்த மாதிரி
நபர்கள் எப்பவுமே உங்களுக்கு பிடிக்காத மாதிரி நடந்துக்குவாங்க க ொஞ்சம் கூட நமக்கு ஒத்து
வரமாட்டாங்க அந்த மாதிரி ஒரு நபர்களா நமக்கு இருப்பாங்க உங்கள ோட தன் தன்மானம்
ச ொல்லக்கூடிய உங்கள ோட இதை வந்து சுயமரியாதை சுய க ௌரவத்துக்கு எதிரான
நிகழ்ச்சிகளை நடக்கும் நபர்கள் இருந்தாங்கன்னா அது மாதிரி நம்ம சுய க ௌரவத்துக்கு பங்கம்
வர மாதிரி நடப்பாங்க நம்ம கூட நம்மள அந்த மாதிரி சூழ்நிலை யில மாட்டி விடுவாங்க நமக்கு
அந்த மாதிரி சூழ்நிலை ஏற்படுத்தக்கூடிய ஒரு இதா இருக்கும். இந்த கடன் எல்லாம் வாங்கிட்டு
எல்லாத்துக்கு முன்னாடி அவமானப்படுவ ோம்ல அந்த மாதிரி எல்லாத்துக்கு முன்னாடி ஒரு
கூனி குறுகி நிக்கிற மாதிரியான ஒரு சூழ்நிலை ஏற்படுத்தக்கூடிய ஒரு நட்சத்திரம் இது.
அதனால இந்த தசாபுத்தி காலங்களும் இதுல ஏதாவது கிரகம் இருந்தாலும் இல்லாட்டி இத ோட
அதிபதிய ோட தசாபுத்தி காலங்களை யும் நம்ம க ொஞ்சம் கவனமா இருந்துக்கணும். இந்த
நட்சத்திரம் வரக்கூடிய நாள்ல நம்ம க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும். ஓகே அந்த மாதிரி
நபர்கள் இருந்தாங்கன்னா அவங்க கூட எப்பவுமே தள்ளி இருக்கிறது நல்லது. க ொஞ்சம்
கரெ க்டா அவங்க கூட பழகணும். அவங்க கூட அனுசரிச்சு ப ோகணும். அவங்களை ட்ரிக்கர்
பண்ணிவிட்டு நமக்கு நாமளே குளித ோண்டிக்க கூடாது ஏதாவது ஏடா கூடமா பண்ணி
விட்டுட்டு ப ோயிட்டே இருப்பாங்க இந்த இந்த லவ் மே ரே ஜ் பண்ணிட்டு வட்ீ டுக்கு கடை சி
நாள்ல ஓடி ப ோயிருவாங்கல்ல திருமணம் எல்லாம் நிச்சதார்த்தம் பண்ணிருவாங்க பண்ணிட்டு
நாளை க்கு கல்யாணம்னா இன்னை க்கு நை ட் ஊர விட்டு ஓடிடுவாங்க நம்ம எல்லாத்துக்கு
முன்னாடி கூனி குருவி நிக்கும்ல அதெ ல்லாம் இது பண்ற வே லை தான் இந்த காலகட்டங்கள்ல
ஏதாவது நிகழ்ச்சிகள் எல்லாம் பண்ணும்ப ோது எல்லாத்த ோட சம்மதத்த ோட பண்ணனும் இல்ல
நம்ம வட்ீ டுலயே அந்த மாதிரி ஒரு பை யனுக்க ோ ப ொண்ணுக்க ோ இருக்கு சிறும சாதை யில
அவங்க பிறந்து இருக்காங்க நமக்கு அப்படின்னா அவங்கள ோட விருப்பத்துக்கு மாறா எதை யும்
பண்ணக்கூடாது. விருப்பத்துக்கு மாறா பண்ணும்ப ோது அவங்க எல்லாத்தை யும் நீஎன்ன
வே ணா பண்ணிக்க ோ அப்படின்னு ச ொல்லி தன்ன ோட சுகத்தை மட்டுமே முக்கியத்துவம்
க ொடுத்துட்டு ப ோயட்டே இருப்பாங்க. இதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சிருக்கிறது ர ொம்ப முக்கியம். ஓகே .
அடுத்தது திரிஜெ ன்ம மை த்திரத்தாரை . திரிஜெ ன்ம மை த்திர தாரை யை ப ொறுத்தவரை க்கும்
கூட்டு இயக்கத்துக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணக்கூடியது. இந்த ஜாதி சங்கம் மத சங்கம்
உழை ப்பாளர்கள் சங்கம், ஆன்மீக குழுக்கள், ம ொழிவாரியா, மதப்பற்று, ம ொழி பற்று,
இனப்பற்று இந்த மாதிரி எல்லா விதமான பற்று, ஆன்மீக பற்று. இந்த மாதிரி கூட்டு சே ர்ந்து
இயங்கக்கூடிய ஒரு தன்மை யை குறிக்கும் அது. இப்ப, அந்த மாதிரியான குழுக்கள்ல இணை ந்து
செ யல்படுறது, அந்த மாதிரி தன்மை யை அது க ொடுக்கும். அப்ப இந்த மாதிரி நட்சத்திரம்
திரிஜெ ன்ம மை த்திரத்தாரை வரக்கூடிய நட்சத்திரத்தில் தசாபுத்தி நடத்தும்ப ோது நீங்க இது
மாதிரி ஏதாவது குழுக்கள்ல சே ர்ந்து இயங்கும் ப ோது அந்த குழுக்கள் உங்களுக்கு பே க் சை டுல
சப்ப ோர்ட் பண்ணுவாங்க பே க் ஹே ண்ட் சப்ப ோர்ட்னு ச ொல்றாங்கல்ல பின்புலமா இருப்பாங்க
உங்களுக்கு. அந்த வகை யில இதை நீங்க பயன்படுத்திக்கலாம். ஓகே ங்களா. இப்ப இது ஒரு
ஜாதி சங்கம், மத சங்கம் இந்த மாதிரி ஏதாவது ஒரு இதுல செ ய்யும் ப ோது அது வந்து
உங்களுக்கு நல்லத க ொடுக்கும். இந்த தாரை வந்து என்ன பண்ணும் அந்த தாரை சே ர்ந்த நபர்கள்
ஏதாவது ஒரு இயக்கத்தில் இருக்காங்க அப்படின்னா அவங்க கூட சே ர்ந்து பணியாற்றும் ப ோது
அது நமக்கு அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுக்கும். அந்த சமயத்துல உங்களுக்கு அந்த தசாபுத்தி காலங்கள்
இருக்கும்ப ோது இல்லாட்டி அந்த நபர்கள் கூட சே ர்ந்து இயங்கும்ப ோது அவங்க அந்த குழுக்கள்
வந்து உங்களுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணக்கூடியதா இருப்பாங்க. அது மாதிரி நல்ல குழுக்களை
அடை யாளப்படுத்துவாங்க. இது அரசியலாகட்டும் எந்த மாதிரியான கூட்டு இயக்கமா
இருந்தாலும் இந்த இதுல யாராவது நபர்கள் இருந்தாங்கன்னா அவங்க ச ொல்ற இயக்கத்துல
நம்ம சே ரும்ப ோது உண்மை யாலுமே நமக்கு தசாபுத்தி காலங்களும் ஒத்து வரும்ப ோது அந்த
குழுக்கள் உங்களுக்கு முன்னே ற்றத்தை யும் ஏத ோ ஒரு விதை யில சப்ப ோர்ட்டும் க ொடுப்பாங்க
அடுத்தது திரிஜெ ன்ம பரம மை த்திர தாரை இது எப்படின்னா வணங்கத்தக்க நபர்களை குறிக்கும்
இது. இந்த திரிஜெ ன்ம மை த்திர தாரை யில ஒரு தசாபுத்தி நடக்குது அப்படின்னா இதுக்குரிய
அந்த தெ ய்வங்களை நீங்க வணங்கணும். அதுக்குரிய உணவை மதிப்பு மரியாதை ய ோடயும்
எடுத்துக்கணும். அதுக்குரிய ப ொருட்களை அதுக்குரிய குறியடைீ டை நீங்க வணங்கி
பயன்படுத்திட்டு வந்தீங்கன்னா ஒரு குருவா இருந்து உங்க வாழ்க்கை ய ோட தரத்தை
ம ோசமான சூழ்நிலை யை நீக்கி நல்ல சூழ்நிலை க்கு க ொண்டு வந்து க ொடுப்பாங்க. உங்களை
உயர்த்துவாங்க. இப்ப உங்களை உயர்த்துறதுக்கு தெ ய்வத்தால் அனுப்பப்பட்ட நபர்களை
உங்களுக்கு காட்டும். அப்ப இந்த ஜெ ன்ம தாரை யில திரிஜெ ன்ம பரம மை த்திர தாரை யில
யாராவது ஒரு நபர் அதற்காக நம்ம குழந்தை கள எல்லாம் அது மாதிரி நம்ம எடுத்துக்க
முடியாது. பெ ரியவங்க யாராவது ஒரு நபர் இருக்காங்க குருமார்கள் கிடை ச்சாங்கன்னா அந்த
குருமார்களை நீங்க அப்படியே புடிச்சுக்க ோங்க. உங்கள ோட நட்சத்திரத்துக்கு 27வது
நட்சத்திரமா வரக்கூடிய நபர்கள் குருமாரா கிடை ச்சாங்கன்னா அந்த குருமார் அப்படியே நல்லா
டை ட்டா புடிச்சுக்க ோங்க. அவங்க உங்களுக்கு வழி காட்டுவாங்க.ஹல ோ >> நீங்க சார் வரீங்க
குரு. >> என்ன மே டம் நானா? >> ஆமா சார். உங்களுக்கு வரே னா நானு? >> ஆமா சார். சரி, ஓகே .
என்ன ோட எல்லாம் எல்லாத்துக்கும் மே ட்ச் பண்ணி பார்த்தீங்கன்னா சில பே த்துக்கு ஏடா
குடமாலாம் வருவே ன். சரி அதை விட்டுருங்க. நல்ல குருமார்களை புடிச்சுக்க ோங்க. என்ன
புடிச்சுக்காதீங்க. சரியா. குருன்னா வே தாத்திரி மகரிஷி ஓச ோ சித்தர்கள் நான் குரு கிடை யாது.
குறியல் நீங்க என்ன வந்து எல்லாத்துக்கடை யும் நான் ஒரு பஸ் மாதிரி உங்களை
எல்லாத்தை யும் கூட்டிட்டு ப ோற ஆள் அவ்வளவுதான். கூட்டிட்டு ப ோய் குருகி கிட்ட
சே ர்த்துவே ன் அவ்ள ோதான். சரி ஓகே மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. ஓகே . இப்ப இந்த மாதிரி வந்து
வணங்க தகுந்த நபர்கள் கிடை ச்சாங்கன்னா அவங்கள டை ட்டா பிடிச்சுக்கிட்டு அவங்கள ோட
வழியில நடக்கும்ப ோது அவங்க மிகப்பெ ரிய ஒரு முன்னே ற்றத்தை யும் ஊக்கத்தை யும்
உங்களுக்கு க ொடுப்பாங்க இப்ப இந்த நட்சத்திரத்த ோட நீங்க வணங்குறதுக்கு வந்து இந்த
நட்சத்திரத்த ோட தெ ய்வங்களை வணங்கும் ப ோதும் இதுல பிறந்த குரு எல்லாம் இருப்பாங்க
அவங்களை எல்லாம் நம்ம புடிச்சுக்கும் ப ோதும் அந்த உணவு இந்த மரங்கள் அந்த குறியடுீ கள்
இதெ ல்லாம் பயன்படுத்தும் ப ோது உங்க வாழ்க்கை யில உங்களுக்கு தவறான பாதை யில்
ப ோகும்ப ோது டை வர்ட் பண்ணிவிட்டு சரியான பாதை யில உங்களை கூட்டிட்டு ப ோகும்
ப ோகும் அந்த மாதிரி ஒரு ஒரு புனிதமான ஒரு தாரை அப்படிங்கிறது அந்த திருஜெ ன்ம பரம
மை த்திர தாரை 27வது நட்சத்திரம் ஓகே ங்களா சரி இப்ப ச ொன்னதெ ல்லாம் புரிஞ்சதா
எல்லாத்துக்கும் ஓரளவுக்காவது இடை யில ஜாயின் பண்ணவங்களுக்கு என்ன நடக்குதுன்னே
தெ ரியாம இருந்திருக்கலாம். >> புரியுது >> இப்ப வந்து நான் ஒவ்வ ொரு இதா
புரியாதவங்களுக்காக மறுபடியும் நான் ச ொல்றே ன். மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. இந்த நட்சத்திர
தாரை யில ம ொத்தமா ஒன்பது வகை யான நட்சத்திரங்கள் இருக்கும். ஜெ ன்ம தாரை , சம்பத்து
தாரை , விபத்து தாரை , சே ம தாரை , பிரத்தியே க தாரை , பாத சாதக தாரை , வதை தாரை ,
மை த்திர தாரை , பரம மை த்திர தாரை . இப்ப இதுல ஒவ்வ ொரு அந்த கான்செ ப்ட்டுக்குரிய
தாரை க்கும், மூணுவிதமான இதுல வரும். ஜெ ன்ம தாரை ங்கிறது முதல்ல வரக்கூடிய
ஒன்னாவது தாரை . நட்சத்திரம் அதாவது நீங்க எந்த நட்சத்திரத்தில ப ொறக்கிறங்ீ கள ோ அந்த
நட்சத்திரம் தான் முதல் நட்சத்திரம். அதுக்கு அடுத்து வரக்கூடிய நட்சத்திரம் இரண்டாவது
நட்சத்திரம். இப்ப இந்த முதல் நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியே தான் 10ா வது நட்சத்திரத்துக்கும்
அதிபதியா வருவாரு. 19வது நட்சத்திரத்துக்கும் அதிபதியா வருவாரு. முதல் நட்சத்திரம்ங்கறது
ஜெ ன்ம நட்சத்திரம். பத்தாவது நட்சத்திரம் வந்து இந்த என்ன நட்சத்திரம் ச ொல்லுவாரு
அனுஜெ ன்ம நட்சத்திரம். சரிங்களா? அடுத்தது அனுஜெ ன்ம நட்சத்திரம்ங்கிறது உங்கள ோட
அப்பா அம்மா பெ ற்ற ோர்கள ோட கர்மா. முதல் நட்சத்திரம் முதல் ஒன்பது நட்சத்திரங்களும்
உங்கள ோட கர்மா அடிப்படை யில் செ யல்படும். அடுத்த ஒன்பது நட்சத்திரங்கள் வந்து
உங்கள ோட பெ ற்ற ோர்கள ோட கர்மா அதுக்கு அடுத்தது மூணாவது ஒன்பது அது வந்து
உங்கள ோட முன்ன ோர்கள ோட கர்மாதான் நல்லது கெ ட்டதெ ல்லாம் செ ய்யும். இதுதான்
கான்செ ப்ட். இப்ப ோ நம்ம என்ன நட்சத்திரத்தில பிறந்தம ோ அது முதல் நட்சத்திரமா
எடுத்துக்கிட்டு அடுத்தடுத்து வருத்தக்கூடிய நட்சத்திரங்களை இரண்டாவது நட்சத்திரம்
மூணாவது நட்சத்திரம்னு எடுத்துக்கணும். இதுக்கு நம்ம பாருங்க ஒன்னாவது நட்சத்திரம் வந்து
ஜெ ன்ம தாரை இது மாதிரி க ொடுத்திருக்க ோம் அட்டவணை அதுக்கப்புறம் பாரும்ப ோது
அனுஜெ ன்ம நட்சத்திரத்தாரை அதுக்கு பே ர் க ொடுத்திருக்க ோம். இந்த தாரை களுக்கும்ன்னு
ச ொல்லி அவர் அதிபதி இருப்பாங்க. அந்த நட்சத்திரத்துக்கான அதிபதி கிடை யாது. இப்ப ராசிக்கு
அதிபதி நட்சத்திரத்துக்கு அதிபதின்னு வருதுல்ல அந்த மாதிரி ஒவ்வ ொரு தாரை க்குமே ஒரு
கிரகம் வந்து அதிபதியா வரும். அது இப்ப ோதை க்கு ஆரம்ப கட்டத்தில உங்களுக்கு தெ ரிஞ்சுக்க
வே ண்டிய அவசியம் இல்லை . இந்த மாதிரி டை ட்டில் க ொடுத்துட்ட ோம். இப்ப ோ
பார்த்தீங்கன்னா அஸ்வினி மகம் மூலம் இவங்களுக்கு ஜெ ன்மத்தாரை அப்படிங்கறது
பாத்தீங்கன்னா அஸ்வினி நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு ஒன்னாவது நட்சத்திரம் பத்தாவது
நட்சத்திரமா மகம் வரும். மூலம் அப்படிங்கறது 11வது 19வது நட்சத்திரமா வரும். இங்க
அங்கே யே க ொடுத்திருக்க ோம் ஒன்னுங்கிறது முதல் நட்சத்திரம் இங்க க ொடுத்திருக்கே ன்
பாருங்க. முதல் அடுத்தது 10ங்கறது இரண்டாவது மூலம்ங்கிறது மூணாவது அப்ப சம்பத்து
தாரை யா எந்த நட்சத்திரம் வரும். அஸ்வினி நட்சத்திரத்தில பிறந்தவங்களுக்கு சம்பத்து
தாரை யா வர்றது இரண்டாவது நட்சத்திரம். சரிங்களா எதுன்னா பரணி அஸ்வினி
நட்சத்திரத்தில் பிறந்தவங்களுக்கு அனுஜெ ன்ம சம்பத்து தாரை யா வர்து வந்து பூரம். இத நீங்க
க ொஞ்சம் மூலை யூஸ் பண்ணங்ீ கன்னா நீங்க அத புரிஞ்சுக்கலாம். அந்த டை ம் டே பிள் இப்ப
க ொடுத்திருக்க ோம். வே ற மாதிரி கூட டீடை லா கூட நாங்க க ொடுக்கிற ோம்
புரியாதவங்களுக்காக. இப்ப புரிஞ்சவங்களுக்கு உடனடியா இதை க ொடுக்கிற ோம்.
புரியாதவங்களுக்கு மறுபடியும் இன்னுமே க ொஞ்சம் டீடை லா கிரியே ட் பண்ணி
க ொடுக்கிற ோம். இந்த டை ம் டே பிள்ல எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்தில பிறந்துருக்கீங்கள ோ
அவங்கள ோட ஜெ ன்ம நட்சத்திரத்தார எது ஒன்னாவது நட்சத்திரம் எது இரண்டாவது நட்சத்திரம்
எதுன்னு இங்க மார்க் பண்ணி இருக்க ோம். இதுல ஒன்னும் இல்லை இங்க ஒன்னு ரெ ண்டு இங்க
மார்க் பண்ணா முடிஞ்சு ப ோச்சு. இந்த அஸ்வினிங்கறது பக்கத்துல ஒன்னுன்னு ப ோட்ட ோம்னா
ஒன்னாவது 10ன்னு ப ோட்டீங்கன்னா மகம் வந்து பத்தாவது நட்சத்திரமா வரும் மூலம் வந்து
19வது நட்சத்திரமா வரும். புரியுதுங்களா ஓகே இப்ப ஏதாவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. இந்த
மாதிரி ஒவ்வ ொரு நட்சத்திரங்களுக்குமே இந்த கிளாஸ் முடிஞ்ச உடனே உங்களுக்கு
அனுப்பிச்சிற ோம். இந்த சார்ட் அனுப்பிச்சிறே ன் பாத்துக்க ோங்க. புரியாதவங்களுக்காக
மறுபடியும் கிரியே ட் பண்ணி இன்னுமே க ொஞ்சம் டீடை லா க ொடுக்குற ோம்.