ஜாதக பலன் 13 02 2026
இப்ப ப ொதுவா நம்ம ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது நிறை ய பலன்கள் எடுக்கிறது ச ொல்லிக்
க ொடுக்கிற ோம். அதனால நிறை ய கான்செ ப்ட் இருக்கிறனால ஜ ோதிடம் பாக்குறதுனால
இவ்வளவு என்ன பாக்கணுமா அப்படின்னு நினை க்க வே ண்டியதில்லை . நம்ம இப்ப வந்து அந்த
அஸ்ட்ர ோ டாக் அப்படிங்கற ஆன்லை ன் பிளாட்பார்ம்ல நீங்க ப ோகும்ப ோது இவ்வளவு தூரம்
மெ னக்கிட வே ண்டியதில்லை . சுலபமா பலன் ச ொல்லலாம். ப ொதுவாவே ஜாதகம்
பார்க்கிறதுன்னா நம்ம ச ொல்லி க ொடுக்கற மாதிரி ர ொம்ப காம்ப்ளிகே ட்டடா நம்ம ய ோசிக்க
வே ண்டியதில்லை . சிம்பிளா பலன் ச ொல்லிரலாம். அவங்க என்ன கே ட்கறாங்கள ோ அந்த
கே ள்விக்கான கிரகங்களை யும் வடுீ களை யும் பார்த்து பலன் ச ொன்னா ப ோதும். இப்ப நே த்து
ஒரு ஜாதகம் பார்த்த ோம். அந்த ஜாதகம் தான் இப்ப ப ோட்ு ருக்கு. இந்த ஜாதகர் என்ன
கே க்குறாருன்னா இவங்க வந்து வே லை க்கு விட்டு நிக்கலாமா அப்படின்னு கே க்குறாரு. ஆர்மில இருக்காரு. ஆர்மியில க ொஞ்சம் ப்ரம ோஷனுக்காக ஒரு எக்ஸாம் எழுதுறாரு. அதுல
ஒரே ஒரு பர்சன்டே ஜ்ல ஃபெ யில் ஆயிறாரு. ஆறு மாசம் படிச்சு ஃபெ யில் ஆனங்காட்டி எனக்கு
ர ொம்ப, கஷ்டமா இருக்கு. அதனால நான் வே லை யை விட்டு நின்றலாமா அப்படின்னு ச ொல்லி
முதல் கே ள்வி கே ட்கிறாரு. ரெ ண்டாவது கே ள்வி மறுபடியும் அந்த எக்ஸாம் எழுதலாமா ஆறு
மாசம் கழிச்சு வருது அந்த எக்ஸாம் எழுதலாமா அப்படின்னு கே ட்கிறாரு. மூணாவது கே ள்வி
அவருக்கு ஆண் குழந்தை தான் வே ணும் அப்படிங்கிறாரு. எல்லாத்துக்கும் பெ ண் குழந்தை
இருக்கு சுத்தி இருக்கிறவங்களுக்கு எல்லாம் எனக்கு மட்டும் எல்லாத்துக்கும் ஆண் குழந்தை
இருக்கு எனக்கு மட்டும் பெ ண் குழந்தை இருக்கு. முதல்ல பெ ண் குழந்தை யா பிறந்திருச்சு. அது
லே ட்டாதான் பிறந்துச்சு. இப்ப அடுத்த குழந்தை எனக்கு ஆண் குழந்தை பிறக்குமான்னு
கே ட்கிறாரு. நாலாவது கே ள்வி அடுத்தது கடன் எப்ப அடை யும் அப்படின்னு கே ட்கிறாரு
அதுக்கப்புறம் வே லை ய விஆர்எஸ் வாங்கிட்டு நான் ஓன் பிசினஸ் பண்ணலாமா அப்படின்னு
கே க்குறாரு இவ்வள ோதான் கே ள்வி கே க்குறாரு அதுக்கு இந்த ஜாதகத்தை வச்சு நம்ம எப்படி
பலன் ச ொல்றதுன்னு ச ொல்லி சுருக்கமா நான் ச ொல்றே ன் சரிங்களா ர ொம்ப மெ னக்கெ டாம
ஈஸியா நம்ம ச ொல்லிடலாம் முதல்ல நம்ம என்ன பார்க்கணும் கரண்ட் ப ொசிஷன் பாக்கணும்
லக்னாதிபதிய ோட சுபத்துவம் பாவத்துவத்தை எல்லாம் நம்ம பார்த்த உடனே தெ ரிஞ்சுக்கலாம்
ஓகே ங்களா அப்ப ோ முதல்ல அந்த கே ள்விக்கான பதில் கண்டுபிடிக்கிறது பார்க்கலாம் முதல்ல
என்ன தசாபுத்தி நடக்குதுங்கறது முதல்ல பார்க்கணும். சரிங்களா அதுக்கப்புறம்தான் வந்து
லக்னாதிபதி மத்த இதெ ல்லாம் வந்து சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் நம்ம பார்ப்ப ோம்ல ஸ்டார்டிங்ல
அதெ ல்லாம் பார்க்கணும். லக்னம் லக்னாதிபதிய ோட சுபத்துவம் அதெ ல்லாம் ரெ ண்டாவது
கட்டம். இப்ப என்ன தசாபுத்தி நடந்துட்டு இருக்குன்னு பார்க்கணும். இவருக்கு வந்து இப்ப
நடக்கக்கூடிய தசை வந்து புதன் தசை நடக்குது. சரிங்களா புதன் தசை குரு புத்தி நடக்குது.
இதுக்கு நம்ம எப்படி பலன் எடுக்கலாம்? புதன் தசை னா இவங்களுக்கு என்னவா வரும் அந்த
தசை ? தனுசு லக்னம் இவங்கள ோட லக்னம் தனுசு லக்னங்கறனால புதன் தசை அப்படிங்கறது
பாதகாதிபதிய ோட தசை . பாதகாதிபதி திசை நடக்கும்ப ோது பாதகாதிபதி எங்க இருக்காருன்னு
பாத்தீங்கன்னா ஆறாம் இடத்தில இருக்கார். ப ொதுவா ஜ ோதிடத்தில என்ன ச ொல்லுவாங்க?
இந்த மாதிரி நெ கட்டிவ்வான கிரகம் மறை ஞ்சிருச்சுன்னா கெ ட்டது பண்ணாதுன்னு
ச ொல்லுவாங்க. பாதகாதிபதி ப ோய் லக்னத்துக்கு ஆறுல மறை ஞ்சிுட்டாரு அதனால அவர்
ஒன்னும் பலம் இழந்துட்டாரு. லக்னத்தில மறை ஞ்சிட்டா காட்டி கெ டுதல் பண்ண
மாட்டாருன்னு ச ொல்லுவாங்க. ஆனா அவர் ஆறுல ப ோய் மறை ஞ்சு அஸ்தங்கமா இருக்காரு
பலவனீ மா இருந்தா அது கூட அவர் என்ன பண்றாருங்க நல்ல வே லை ஆர்மியில நல்ல
ப ோஸ்டிங்ல இருக்காரு அதிலிருந்து நின்றலாம்ங்கிற அளவுக்கு அவருக்கு மனம் வந்திருக்கு.
வே லை யை விட்டு நின்றலாம் பிசினஸ் பண்ணலாங்கிற எண்ணம் வந்திருக்கு. இப்ப அதை
யாரு க ொடுக்குறாங்க பாதகாதிபதி தான் க ொடுக்குறாங்க. புரியுதுங்களா அப்ப யாருக்கா
இருந்தாலும் சரி பாதகாதிபதி தசை நடந்துச்சுன்னா அவங்க எந்த இடத்தில இருந்தாலும் சரி
கே ள்வி கே் கறவங்க இந்த ஜாதகம் பார்க்க வரவங்க கண்டிப்பா ஏத ோ ஒரு பிரச்சனை யில்
இருப்பாங்க சுப நிகழ்ச்சிகளுக்காக திருமண ப ொருத்தம் பார்கறதுக்காக வடுீ கட்டுறதுக்காக
வர்வங்க வே ற அவங்க கே ள்வி கே ட்கும்ப ோது அந்த கே ள்விக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம
எழுதிக்கலாம் அப்பவும் பாதகாதிபதி பார்க்கணும் இருந்தாலும் கிராஸ் செ க் பண்ணிக்கணும்
அவங்களுக்கு சிரமத்தில் இருக்காங்களா இல்லை யான்னு நம்ம பார்த்துட்டு ச ொல்லணும் பதில்
சிரமத்தில் இல்லன்னா நம்ம பாசிட்டிவான விஷயங்கள் செ ய்றதுக்கு மத்த கட்டங்கள் எல்லாம்
பார்த்துட்டு பதில் ச ொல்லலாம் ஆனா அந்த சிரமமா வரவங்களுக்கு பாதகாதிபதி தசை
நடக்குதுன்னு பார்த்தீங்கன்னா இந்த மாதிரி கே ள்வி கே் கறவங்களுக்கு வே லை விட்டு நின்றே ன்
பிசினஸ் பண்ண ப ோறே ன் இது மாதிரி ஏத ோ ஒன்னு உறவுகளை பிரியறது டை வர்ஸ் ஆகுறது
மாதிரி எதுவா இருந்தாலும் சரி அப்படி வந்து கே ட்டாங்கன்னா பாதகாதிபதி இந்த தசை
நடந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா நெ கட்டிவவான வே லை யை பண்ணிட்டு இருக்குன்னு அர்த்தம்
அவங்க ச ொல்றதுலயே நம்ம தெ ரிஞ்சுக்கலாம் மே க்ஸிமம் பாதகாதிபதி எந்த இடத்தில
இருந்தாலும் ஓரளவுக்கு பாதக வே லை யை செ ய்யவே செ ய்வார் அதனால ஃபுல்லாவே பாதகம்
செ ய்வாரான்னு பாத்தீங்கன்னா அது லக்ன லக்னாதிபதி அத ோட சுபத்துவத்தை ப ொறுத்து
வரும் இப்ப இவருக்கு பாதகாதிபதி எங்க இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது எங்க
இருக்காருங்க ஆறாம் இடத்தில் இருக்கார் ஆறாம் வடுீ னா பாதகாதிபதி அந்த ஆறாம்
வட்ீ டுக்கான வே லை யை தான் செ ய்வார் ஆறாம் வடுீ என்ன வே லை உடல் ஆர ோக்கியம் ந ோய்
குறிக்கிறது அதுக்கப்புறம் >> ந ோய் கடன் >> கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு இதெ ல்லாம்
குறிக்கும் இப்ப இதுல அவனுக்கு கடன் வந்து 60 லட்சம் கடன் இருக்கு 60 லட்சம் கடன் வாங்க
வச்சிருச்சு புரியுதுங்களா இப்ப வே லை யை விட்டு நின்னா என்ன ஆகும் 60 லட்சம் கடன் கட்ட
முடியுமா நினை ச்சுக்குவாங்க பிசினஸ் பண்ணா உடனே லட்ச லட்சமா வந்துரணும் அப்படி
எல்லாம் பண்ணவே முடியாது. எந்த பிசினஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணங்ீ கனாலும் அந்த பிசினஸ்ல
இருந்து பணத்தை எடுக்கறதுக்குெ ல்லாம் ர ொம்ப டை ம் ஆகும். அது வந்து லே சு பட்ட வே லை
கிடை யாது. ர ொம்ப கஷ்டம் நீங்க ₹10,000 ரூபா வே லை க்கு ப ோய் சம்பாரிச்சு ஈஸியா
சம்பாதிக்கலாம். பிசினஸ் பண்ணி ஒரு ₹10,000 சம்பாதிக்கிறதுன்னா ர ொம்ப கஷ்டம். அதனால,
பாதகாதி திசை யில என்ன நடந்திருக்கு? அவருக்கு கடன் அதிகமாயிருச்சு. அதே மாதிரி
வே லை யில மன உளை ச்சல் இதெ ல்லாம் நடக்குது. ஓகே அடுத்து இன்ன ொரு கே ள்வி
கே ட்டாரு மனை விக்கும் இவருக்கும் சரியான புரிதல் இல்ல சண்டை ப ோட்டட்டே இருக்காங்க
சண்டை ப ோட்டாங்கன்னா மூணுநாள் பே ச மாட்டே ங்கறாங்க அப்படின்னு ச ொல்றாரு எல்லா
வட்ீலயும் நடக்கறதுதான் எங்க வட்ீல எல்லாம் ஒரு மாசம் ஆனாலும் எதுக்காக அவங்க
க ோவிச்சிருக்காங்கன்னு கண்டுபிடிக்க முடியாது. இந்த மாதிரி அவங்க க ோவிச்சிருக்காங்களா
இல்லை யான்னு தெ ரியாது. அதனால எல்லா வட்ீலயும் நடக்கிறதுதான் அவருக்கு வெ றும்
மூணுநாள்தான் பே சாம இருக்காங்க. அதுக்கே அவர் ச ொல்றாரு. ஓகே . அப்ப அது ஏன் வருது
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது அது ஏன் வருதுன்னு ச ொல்லுங்க பார்கலாம் யாராவது பாதகாதிபதி
கிடை யாது உபயலக்னமா இருக்கும்ப ோதே நார்மலா எதிர்தன்மை ய ோடதான் இருப்பாங்க உபய
லக்னமா வரும்ப ோது ஆப்ப ோசிட் அதாவது வாழ்க்கை துணை ஆண ோ பெ ண்ண ோ
எதிர்தன்மை ய ோடு இருப்பாங்க ஆனா எதிர்தன்மை யா இல்லாம ரெ ண்டு பே ர்
அட்டாச்மெ ண்ட்டா இருந்தாங்கன்னா உடம்பு சரி இல்லாம ப ோகும் உடல் ரீதியான பாதிப்பு
வந்துகிட்டே இருக்கு அடிக்கடி உடம்பு சரியில்லாம இருந்துகிட்டே இருக்கும் இது வந்து நீங்க
பார்த்தீங்கன்னா நிறை ய பே த்துக்கு அது மாதிரி நடக்கும் நல்ல அட்டாச்மெ ண்ட்ோ ட
இருப்பாங்க பாசமா அநிய ோனிமான்னு ச ொல்றாங்கள அது மாதிரி அட்டாச்மெ ண்ட்ோ ட
இருந்தாங்கன்னா ரெ ண்டு பே த்துல யாராவது ஒருத்தங்களுக்கு உடம்பு சரி இல்லாம ப ோயட்டு
இருக்கும் திருஷ்டி பிடிக்கும் பயங்கரமா சரி ஓகே அது ஒரு பாயிண்ட் அது கரெ க்ட் இன்ன ொரு
பாயிண்ட் இருக்கு இதுல என்ன பாயிண்ட்ன்னு ச ொல்லுங்க >> ஏழாம் இடத்துல >> சுக்கிரன்
இருக்கற பாயிண்ட்டம் வே லிட் பாயிண்ட் சுக்கிரன் ஏழாம் இடத்தில இருந்தானா காரக ோ
பாவநாஸ்தி வருது பாவனா குருஜி. >> ஓகே . நான் நிறை ய பாயிண்ட் இருக்கு இதுல.
இன்ன ொரு பாயிண்ட் ச ொல்லுங்க. >> சனி பாக்குறாரா குருஜி. >> சனி பாக்குற பாயிண்டும்
இருக்கு. >> ஓகே குருஜி. >> ஓகே அதுவும் கரெ க்ட் பாயிண்ட். இன்ன ொரு வே ற ஏதாவது
பாயிண்ட் ச ொல்லுங்க. நிறை ய பாயிண்ட் இருக்கு இதுல. >> குருஜி க ோச்சாரத்துல குரு வந்து
சுக்கிரன் மே ல இருக்கிறது க ோச்சாரத்துல குரு, சுக்கிரன் மே ல இருக்கறது தப்பு கிடை யாது. அது
ராங் பாயிண்ட். கெ ட்டது கிடை யாது சரிங்களா. டிகிரி வந்து அதுல இருக்க நார்மல் சே ர்கை யை
குரு சுக்கிரன் சே ர்கை வரும்ப ோது நெ கட்டிவா வரும் க ோச்சாரத்துல அது வரும்ப ோது
அவ்வளவு இத எடுத்துக்க வே ண்டியது சரிங்களா அதுல பாயிண்ட் இருக்கு இருந்தாலும் அது
மெ யின் பாயிண்ட்ட எடுக்க முடியாது >> குருஜி ஏழாம் அதிபதி ஆறல அமர்ந்ததுனாலயும்
தன்பத்திற்கு கரெ க்ட் பாயிண்ட் தே ங்க்யூ >> ஓகே ங்களா நம்மள ோட ஏழாம் அதிபதிய ோ
சுக்கிரன ோ சுக்கிரன் நார்மலாவே கலத்திரக்காரகன் தானே ஆண்களுக்கு சரிங்களா
பெ ண்களுக்கு ஆறாம் இடத்தில் செ வ்வாய் இருந்துச்சுன்னா கணவர் எதிர்த்தன்மை ய ோடு
இருப்பார் இவங்கள விர ோதி மாதிரி பார்ப்பாங்க இல்லாட்டி இவங்க அவங்கள விர ோதி மாதிரி
பார்ப்பாங்க புரியுதுங்களா ஆறாம் இடத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகம் அந்த உயிர்காரத்துவம்
நம்மள விர ோதி மாதிரி பார்க்கும் புரியுதுங்களா எந்த கிரகமா இருந்தாலும் சரி ஆறாம் இடத்தில
ப ோய் குரு உட்கார்ந்து இருந்தார்னா குழந்தை க்கு நம்மள பிடிக்காது பிடிக்காம விட்டானு
நமக்கு நமக்கு மன ோ கஷ்டத்தை க ொடுக்கற மாதிரி ஏத ோ அந்த குழந்தை க்கு இருக்கும் நமக்கு
ஏதாவது அந்த குழந்தை அது மாதிரி நடக்கும் நமக்கு விருப்புக்கு தகுந்த மாதிரி குழந்தை
நடந்துக்காது புரியுதுங்களா செ வ்வாய் இருந்துச்சுன்னா வாழ்க்கை துணை வந்து நமக்கு
எதிர்த்தன்மை ய ோடு இருக்கும் விர ோதி மனப்பான்மை யில் இருக்கும் இல்லாட்டி அது பண்றது
நமக்கு சங்கடமா இருக்கும் நம்ம கூட நல்ல இணக்கமான உறவு இருந்தாலும் அந்த
கணவர்னால நமக்கு மனசங்கடம் சரியா வே லை கிடை க்காம ப ோறது அவர் கடன் வாங்கி
வச்சிருவாரு அதனால கஷ்டப்படுறது ஆறாம் வட்ீ டில ப ோய் எந்த கிரகம் உட்கார்ந்தாலும் அந்த
காரத்துவத்தினால நமக்கு ஏத ோ ஒரு சங்கடம் இருக்கும் அது நம்ம எதிரியாவே செ யல்படாம
ப ோனா கூட அந்த காரத்துவத்தினால ஏத ோ ஒன்னு வரும். இப்ப ஆறாம் இடத்துல குரு இருக்கு.
நம்மள ோட குழந்தை தானே குரு ச ொல்லுவ ோம். அப்ப குழந்தை வந்து நல்ல குழந்தை யா
இருந்தாலும் கூட அந்த குழந்தை க்கு அந்த குழந்தை ய ோட வாழ்க்கை சரியில்லாம ப ோறது
அந்த குழந்தை நல்லாவே படிச்சானாலும் வே லை கிடை க்காம இருக்கிறது அந்த
குழந்தை ய ோட வாழ்க்கை யில திருமண வாழ்க்கை யில பிரச்சனை வருது இல்லது குழந்தை
உடல் சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை மன சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை இல்லாட்டி நம்ம ச ொன்ன பே ச்சு
கே ட்காம இருக்கிறது இல்லாட்டி அந்த குழந்தை நம்மளுக்கு நம்மளுக்கு அகை ன்ஸ்டா
நடக்கிறது நமக்கு பிடிக்காத மாதிரி நடக்கிறது இந்த மாதிரி எப்படி வே ணா எடுத்துக்கலாம்
புரியுதுங்களா நமக்கு எதிரியாவும் நடந்துக்கலாம் இல்லாட்டி அந்த அந்த காரத்துவம் ஏத ோ ஒரு
சம்பவத்த ா ல பாதிக்கப்பட்டிருக்கும் புரியுதுங்களா செ வ்வாய் எடுத்துட்ட ோம்னா நம்மகிட்ட
அந்த பெ ண் ஜாதகத்தில செ வ்வாய் யாருக்கு வந்துச்சுன்னா நம்மள ோட கணவர் நம்மகிட்ட
நல்ல அன்பா நடந்துட்டாலும் கூட அந்த கணவருக்கு வே லை சரியா ப ோகாம வே லை யில
அவருக்கு மன கஷ்டம் அதனால அவர் கஷ்டப்படுறத பார்த்து நம்ம மன சங்கடப்படுவ ோம்
இல்லாட்டி அவருக்கு உடல்நிலை பாதிப்பு ஏற்படுறது மனநிலை பாதிப்பு ஏற்படுறது இல்லாட்டி
அவரே நமக்கு எதிரி மாதிரி செ யல்படுறது இந்த மாதிரி எப்படிய ோ ஏத ோ ஒன்னு நடக்கும். ஆறாம் வடுீ ங்கிறது அப்படி தான் பண்ணும். சே ம் எட்டாம் வடுீ ம் அதே மாதிரிதான். எட்டாம்
வட்ீ ு ல ஒரு கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அந்த உயிர்காரத்து ரீதியா நமக்கு ஏதாவது சங்கடங்கள்
இருக்கவே செ ய்யும் சரிங்களா இருக்கவே செ ய்யும். அதை நம்ம எடுத்துக்கணும். அப்ப ஏழாம்
அதிபதியான புதன் ஆறாம் வட்ீ டில இருக்கறதுனால கணவர் அந்த கணவருக்கும்
இவங்களுக்கும் அந்த வாழ்க்கை துணை கூட கண்டிப்பா எதிர்த்தன்மை இருக்கும். சரிங்களா
ஆறாம் இடத்துல எந்த கிரகம் இருந்தாலும் கண்டிப்பா ஏத ோ ஒரு விதத்துல நமக்கு அந்த கிரகம்
உயிர்காரத்துவத்துல மனச்சங்கடங்களை க ொடுக்கும். புரியுதுங்களா இந்த பாயிண்ட்
தெ ரிஞ்சுக்கணும். சரிங்களா >> ஆறாம் ஏழாம் அதிபதி ப ோய் இருக்கிறதுனால தானா இல்ல
சுக்கிரனும் சே ர்ந்து >> இல்ல இல்ல ஏழாம் அதிபதி ப ோய் ஆறல இருக்கறதுனால >> சுக்கரன்
இது இல்லாம சுக்கரன் ஆ >> அடிஷனலா நிறை ய பாயிண்ட் இருக்கு நான்தான் ச ொன்னே ன்ல
ஏழாம் வட்ீ ட சனி பா்கறது அது ஒரு எடுத்துக்கலாம் >> லத்திலயே சனி பகவான் அமர்ந்தது ஒரு
பிரச்சனை தான குருஜி >> இல்ல வாழ்க்கை துணை க்குதான் நம்ம இப்ப பா்கற ோம் வாழ்க்கை
துணை க்கு ஏன் பிரச்சனை வருதுன்னு பார்க்கும்ப ோது நிறை ய பாயிண்ட் இருக்கு
இன்ன ொன்னு அந்த சுக்கரன் என்னவா இருக்காருங்க இன்ன இன்ன ொரு பாயிண்ட் வே லிட்
பாயிண்ட் நீங்க ச ொல்லணும். >> சுக்கிரன் ல ோ டிகிரியில் இருக்காரு. சரிங்களா ஒரு டிகிரி கூட
கிடை யாது. 10 கலை 11 கலை யில தான் இருக்காரு. அப்ப எந்த கிரகம் ல ோ டிகிரில இருக்க ோ
அந்த கிரகத்த ோட உறவு உறவாகட்டும் காரத்துவம் ஆகட்டும் அந்த ஜாதகர் ஏங்கணும்.
ஏங்கிட்டே இருக்கணும் கடை சி வரை க்கும். புரியுதுங்களா உறவா இருந்துச்சுன்னா அந்த
உறவுக்கு இவங்க எவ்வளவுதான் க ொட்டி க ொடுத்தாலும் கிரெ டிட் கிடை க்காது. அந்த உறவு
வந்து எதிர்பார்த்த மாதிரி இருக்காது. அந்த உறவுனால மனக்கஷ்டம் இருக்கும். எப்படி ஆறாம்
அதிபதி ஆறாம் ஆறாம் வட்ீ டில ஏதாவது கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகத்தினால
மனக்கஷ்டம் இருக்குன்னு ச ொன்னே ன்ல அதே மாதிரிதான் ஒரு கிரகம் ல ோ டிகிரியில்
இருந்துச்சு விளிம்புல இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம்னால அந்த உயிர் காரத்துவம் அது ப ொருள்
காரத்துவத்தினால நமக்கு மன சங்கடங்கள் இருக்கும். அதிருப்தி இருக்கும். நம்ம ஏங்குவ ோம்
அதுக்காக புரியுதுங்களா ஏங்குவ ோம் நீங்க என்னதான் அந்த இதுக்கு நீங்க பண்ணங்ீ கனாலும்
அந்த உறவுக்கு நீங்க பண்ணங்ீ கனாலும் அந்த உறவு உங்களை அக்செ ப்ட் பண்ணிக்காது அது
எடுத்துக்காது உங்கள ோட அருமை அதுக்கு புரியாது புரியுதுங்களா இதே ஹை டிகிரி
இருந்துச்சுன்னா நீஉங்களுக்கு அத ோட அருமை புரியாது. சரிங்களா உங்களுக்கு அத ோட
அருமை புரியாது. இப்ப சுக்கிரன் வந்து 29 டிகிரி இருந்தார்ன்னு வை ங்க. இந்த நபருக்கு இந்த
ஜாதகருக்கு மனை விய ோட அருமை புரியாது. மனை வி இவங்க கிட்ட அவ்வளவு தூரம் அன்பா
இருப்பாங்க. பாசமா இருப்பாங்க. இவங்களுக்கு வே ண்டுதெ ல்லாம் பண்ணுவாங்க. ஆனா இந்த
நபருக்கு அந்த சுக்கிரன் ச ொல்லக்கூடிய அந்த வாழ்க்கை துணை ய ோட அருமை புரியாது.
புரியுதுங்களா இதுதான் பாயிண்ட். ஏங்குவாங்க. அந்த உறவுக்காக இயங்குவாங்க. அது
கிடை க்காது உங்களுக்கு. இப்ப ோ இப்படித்தான் நம்ம எடுத்துக்கணும். ர ொம்ப ஹை டிகிரில
இருக்கறவங்களுக்கு, அந்த அந்த அத ோட அருமை புரியாது. இவங்களுக்கு வந்து இத ோட
அருமை புரியாது. சரியா? ஓகே . இப்ப ல ோ டிகிரில இருக்கறதுனால இவங்க எவ்வளவுதான்
வந்து மனை வி மே ல பாசமா இருந்து வே ணுங்கிறதெ ல்லாம் செ ஞ்சான்னா கூட, இவங்க வந்து
இவங்க கிட்ட இவங்கள ோட இது புரியாம, இவங்க எதுவும் பண்ணாத மாதிரி நினை ச்சிட்டு
இருப்பாங்க. பண்ணாத மாதிரிதான் நினை ச்சிட்டு இருப்பாங்க. உயிரை க ொடுத்து நம்ம அந்த
உறவுகளுக்காக வாழ்ந்தாலும் கூட, நீஎனக்கு எதுவுமே பண்ணல. ஏத ோ ஒன்னு சின்னதா
ஒன்னு இருக்கும் பாருங்க. அதை தான் புடிச்சுக்குவாங்க. நீஎன்ன விட்டுட்டு நீங்க அங்க ப ோய்
வே லை செ ய்ற வே லை ய விட்டுட்டு வா அப்படின்பாங்க. வே லை ய விட்டுட்டு வந்தே ன்னா நீ
சம்பாதிக்கிறதுக்கு லாக்கி இல்ல நீஎல்ல ோரும் ஒரு ஆம்பளை யான்னு கே ப்பாங்க.
புரியுதுங்களா இப்படி ப ோனா அப்படி வரும் அப்படி ப ோனா இப்படி வரும். எல்லாமே யாராலயும்
க ொடுக்க முடியாது. இவருக்கு ர ொம்ப பாசம். சரிங்களா உங்க மனை வி இவங்கள லவ்
பண்ணுவாங்க. லவ் பண்ணாம இருக்கிறது கிடை யாது. உள்ளுக்குள்ள ஆப்ப ோசிட்ல
வந்துருச்சுனாலே லக்னத்த ோட எந்த கிரகம் த ொடர்பு வந்துச்சுனாலும் அந்த கிரகம் அந்த
லக்னத்தை த ொடர்பு க ொள்ளும் ப ோது அதை விரும்புங்க. ஆனா விரும்புறது வெ ளிகாட்டிக்க
மாட்டாங்க இப்ப இந்த இது ரீதியா பார்க்கும்ப ோது அவங்க மனை வியும் இவங்கள லவ்
பண்ணுவாங்க ஆனாலும் அந்த ல ோ டிகிரி காரணமா சில இதெ ல்லாம் இருக்கதான் செ ய்யுது
அதே மாதிரி புதன் ப ோய் ஏழாம் அதிபதி ப ோய் ஆறாம் வட்ீல நிக்கிறதுனாலயும் அந்த
உறவுகளுக்குள்ள கனெ க்ஷன் வந்து இருக்காது புரியுதுங்களா ஓகே இது எப்படி ஆரம்பிக்கும்
அப்படின்னா இன்ன ொன்னு ச ொல்லிறே ன் திதிசூனிய வடுீ களா பாக்கணும் இவரு பிரதமை
திதினா எது வருங்க மகரம் துலாம் வருது >> மகரம் துலாம் >> ஆமா மகரம் துலாம் வரும் சரி >>
செ வ்வாய்க்கு வே ற சுக்கிரன் ஆறுல மறை ஞ்சிருக்காரு சார் >> ஓகே இப்ப இன்ன ொன்னு நீங்க
இதுல பார்க்கும்ப ோது எப்படி ஆரம்பிக்கும் அப்படின்னா இவரு எச்சரிக்கை படுத்தும் ப ோது
என்ன ச ொல்லணும் அந்த ரீட் ரெ ண்டு வடுீ கள் இவங்களுக்கு அதிகமான பிரச்சினை க ொடுக்க
வே ண்டிய இரண்டு வட்ீலயுமே கிரகங்கள் இருக்கு சரியா இப்ப ோ திதி சூனிய வடீ ா வரும்ப ோது
சந்திரன் 28 டிகிரி இருந்தாலும் சந்திரன் யாருன்னு பார்த்தீங்கன்னா யாருங்க சந்திரன்
அம்மாவுக்கு குறிக்கக்கூடிய கிரகம் ஆனா அம்மானம்னால இவருக்கு எந்த பிரய ோஜனம்
இல்லை திதிசூனிய வட்ீல வந்து சந்திரன் உட்காரதுனால அந்த சந்திரனாலயும் இவருக்கு
பிரய ோஜனம் இல்லை அது ஹை டிகிரில இருக்கு உங்க ஜாதகத்துல சந்திரன் தான் ஹை டிகிரி
அத ோட இது வந்து இவருக்கு நிறை ய கிடை க்கணும். ஆனா அம்மா வந்து இவங்களுக்கு எந்த
விதத்திலும் பிரய ோஜனமா இல்லை இவருக்கு. ஹை டிகிரியல இருந்தும் கிடை க்காத காரணம்
அது வந்து திதி சூனிய வடுீ திதி சூனிய வடுீ அங்க பலமா செ யல்படுது சரிங்களா. தே ய்பிறை
சந்திரனா இருக்கும்ப ோது அது பஞ்சமிதான் விருத்தி எத்தனாவது திதி மூணாவது திதியா முதல்
திதி அது தே ரி சந்திரனே ச ொல்லக்கூடாது சரிங்களா வளர்பிறை சந்திரனாதான் நீங்க
எடுத்துக்கணும் வளர்பிறை சந்திரனாவே இருந்தாலும் கூட திதி சூனிய வட்ீ டில் வர்துனால
அந்த கிரகத்தினால் வரக்கூடிய இது வந்து ஆப்ப ோசிட்டா செ யல்படுது அவருக்கு துன்பத்தை
க ொடுக்குது துன்பத்தை ன்னு ச ொல்ல முடியாது அம்மானால பெ ரிய பிரய ோஜனம் இல்லை
இந்த பாயிண்ட் நம்ம பார்த்தாச்சு இன்ன ொரு திதி சூனிய வடுீ ங்கறது இரண்டாம் வடுீ
இரண்டாம் இண்டாம் வடுீ ங்கறது பாத்தீங்கன்னா வாக்கு ஸ்தானம் தனஸ்தானம்
குடும்பஸ்தானம் >> ப ொருளாதாரம் ஓகே வா செ வ்வாய் வந்து உச்சம் அடுத்தது இந்த
இரண்டாம் வடுீ ங்கும் ப ோது பே ச்சு ஸ்தானம்ங்கறும் ப ோது என்ன ச ொன்ன ோம்னா
பே சினங்ீ கன்னா பிரச்சனை வரும் எப்பவுமே ஒன்னாம் வடுீ ங்கும் ப ோது என்ன ச ொல்லுவ ோம்
எதுலயும் ப ோய் தலை யிடக்கூடாதுன்னு ச ொல்லுவ ோம் ஒன்னாம் வடுீ திதிசூனியமா
வந்துச்சுன்னா எங்கே யும் ப ோய் வாய் க ொடுத்து அந்த வாக்கு க ொடுத்து எல்லாத்துக்கும்
முன்னாடி நின்னு நான் பண்றே ன்னு ச ொல்லிட்டு ப ோய் பண்ணக்கூடாது எதுலயும்
மத்தவங்கள ோட விஷயத்தில மூக்க நுழை க்க கூடாது தலை மை உயர்த்து பண்ணக்கூடாது
அதுதான் நம்ம லக்னத்துக்கு ச ொல்லுவ ோம் ரெ ண்டாவது இடத்தில நம்ம பண்ணும்ப ோது திதி
சுனி வரும்ப ோது என்ன ச ொல்லணும் வாய் மூடிட்டு கம்முண்டு இருக்கணும் எங்க ப ோய் நீங்க
சின்னதா தும்புனா கூட திட்டறே ன்னு ச ொல்லுவாங்க என்ன பார்த்து வே ணுட்டே தும்புறே ன்
நான் செ ய்யற வே லை கெ ட்டு ப ோகணும்ு தும்புறே ன்னு ச ொல்லுவாங்க புரியுதுங்களா இந்த
திதிசூனிய வடுீ கள் அப்படிங்கறது பாத்தீங்கன்னா இந்த மாதிரி அந்த பாவம் சார்ந்த அந்த வடுீ
சார்ந்த விஷயங்களை கவனமா இருக்கணும் அப்ப குடும்பத்தில வந்து இவங்களுக்கு ஏற்கனவே
மனை வி ய ோட இது வந்து அங்க டே ஞ்சர் ஜ ோன்ல இருக்கு சுக்கரன் ல ோ டிகிரி ஏழாம் அதிபதி
ப ோய் ஆறாம் வட்ீல உட்காந்துருக்காரு சனி வந்து அதை பாக்குது ஓகே வா இந்த மாதிரி
பலவிதமான சம்பவங்கள் அவருக்கு காத்துக்கிட்டு இருக்கு இதுல இரண்டாம் இடத்துல
செ வ்வாய் ரவண் செ வ்வாய்னா எப்படி இருக்கும் பே ச்சு ஸ்படீ ா இருக்கும் ட ோன் வந்து >>
ஸ்படீ ா இருக்கும் டக்குனு பே சிருவாங்க மனசுக்கு த ோணனத அப்ப அப்படி இருக்கும்ப ோது அது
எந்த நட்சத்திரத்த அதிபதி நட்சத்திரத்த ோட இதுல இருக்கிறதுன்னு அத நம்ம அடுத்தது
பாத்துக்கலாம் அப்படி நான் ச ொன்னே ன் இந்த மாதிரி நீங்க வந்து பே சுனங்ீ கன்னா சின்ன
சின்னதெ ல்லாம் பே சினாவே சண்டை வருமா அப்படின்னு கே ட்டா ஆமாங்கிறாரு சார்
ஒண்ணுமே ச ொல்ல மாட்டே ன் சார். சண்டை க்கு வருவாங்கன்னு ச ொல்லிட்டு சாதாரணமா
ஏதாவது பே சினா கூட வட்ீல வந்து சண்டை பயங்கரமா வரும் அப்படின்பாரு புரியுதுங்களா?
இது ப ொதுவா நம்ம பலன் எடுக்கறதுக்கு இது சுலபமாதான இருக்கு இதுல மண்டை
உடை க்கிறதுக்கு ஏதாவது இருக்கா? ஈசியாதான இருக்கு. இப்ப என்ன கே ள்வி கே க்குறாங்கள ோ
கே ள்விக்கு நம்ம பதில் ச ொன்னா ப ோதும். நீங்க நம்ம நிறை ய கத்துக்கும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா,
உங்களுக்கு பர்ஃபெ க்ட்டா நம்ம வர முடியும். மத்த ஜ ோதிடர்கள விட மே ல டாப்ல ப ோக
முடியும். அது த ொழில் முறை யில நம்ம ப ோகும்ப ோது நிறை ய தெ ரிஞ்சுக்கணும். ஏதாவது
ஒருத்தர் ரெ ண்டு பே ர் வரும்ப ோது மாட்டிக்கும். அரை குறை யா தெ ரிஞ்சுகிட்டு நம்ம ஜ ோதிடம்
பண்ணிட்டு இருந்த ோம்னா, யாராவது ஒருத்தங்க கே ள்வி கே ட்டானா, மலுப்பெ ற மாதிரி தான்
பதில் ச ொல்ல முடியும். அப்படித்தான் எல்லாரும் ச ொல்லுவாங்க. ஆனா நம்ம பார்க்கும்ப ோது
நிறை ய நம்ம இந்த கிரகச் சே ர்க்கை எல்லாம் வச்சு அழகா ச ொல்லலாம். ஓகே . அடுத்தது இந்த
மனை விய ோட பாயிண்ட் புரிஞ்சிருச்சா அப்ப ோ ஒற்றுமை யா இருக்கறதுக்கு என்ன
பண்ணனுங்கிறத நான் ச ொல்லிட்டே ன் உங்களுக்கு. ஓகே . அடுத்தது வந்து குழந்தை லே ட்டா
பிறக்குறதுக்கு என்ன காரணம்? நாலு வருஷம் கழிச்சுதான் முதல் குழந்தை பிறந்துச்சாம்.
அதுக்கு என்ன காரணம்? >> குருமம் குரு குருல இருக்காரு சார். >> அஞ்சில பாத்தீங்கன்னா
உயிர் அந்த குழந்தை க்கான காரகன்கள் முதன்மை காரகன் குரு. இரண்டாம் காரகன் வந்து
சூரியன். ரெ ண்டு பே ருமே அஞ்சில இருக்காங்க. காரவ பாவனாஸ்தில வரும். ஓகே ங்களா
சரியா? அடுத்தது குரு அஸ்தங்கம் ஆயிட்டார். ஒரு டிகிரி கூட இல்ல பாருங்க. வெ றும் அஞ்சு
கலை யில தான் இருக்காரு. முழுமை யா குரு வந்து சூரியன் கட்ட இது ஆயிடுச்சு. அஸ்தங்கம்
ஆயிடுச்சு. முழு அஸ்தங்கம். ஆல்ம ோஸ்ட் ஜரீ ரோ மாதிரி ஆயிடுச்சு. இப்படி ஆகும்ப ோது எந்த
கிரகம் அஸ்தங்கம் ஆனாலும் அத ோட பலன் வந்து கிடை க்கறதுக்கு தாமதமாகும்.
புரியுதுங்களா? எந்த கிரகம் அஸ்தமானாலும். சுக்கிரன், புதன் அஸ்தங்கம் ஆனாலும் இதே தான். ஆனா மத்த கிரகங்கள் ர ொம்ப தாக்கத்தை க ொடுக்கும் அஸ்தங்க கிரகங்கள் சுக்கிரனும் புதனும்
மினிமமா க ொடுப்பாங்க அவ்வள ோதான் அதுவும் நம்ம லக்னம் லக்னாதிபதி ப ொறுத்து அந்த
மினிமம்ங்கறதே வந்து அவங்களுக்கு நிறை ய இருக்குமா குறை வா இருக்குமா அப்படின்னு
பார்கணும் அந்த வகை யில பார்க்கும்ப ோது குரு ர ொம்ப அஸ்தங்கமான காட்டி கண்டிப்பா
குழந்தை பிறக்குறதுக்கு அவங்களுக்கு தாமதமாகுது அது குறிப்பிட்ட பாதகாதிபதி வே ற திசை
வருமா பாதகாதிபதி தசை ப ோது எல்லாமே வந்து க ொஞ்சம் மனச்சங்கடத்தை க ொடுக்கவே
செ ய்யும் அது ர ொம்ப கஷ்டம் இல்ல நாலு வருஷ குழந்தை களனா எல்லாத்துக்கும் குழந்தை
பிறந்துருச்சு நான் தான் கல்யாணம் பண்ணி வச்சே ன் எனக்கு மட்டும் குழந்தை பிறக்குறதுக்கு
ர ொம்ப லே ட் ஆச்சு அப்படின்னாரு அதனால அவருக்கு அங்க ஒரு பிரச்சனை இருக்கு சரிங்களா
இப்ப இது ஈசிதான் இது பார்த்த ோம்னா ச ொல்ல முடியுமா முடியாதா குரு அஸ்தம் ஆயிட்டாரு
அப்படிங்கறதுனால அடுத்தது ஆண் குழந்தை பிறக்குமா அப்படின்னு கே ட்கிறாரு இப்ப வந்து
புதன் திசை யில குரு புத்தி நடக்குது இப்ப என்ன ச ொல்லலாம் >> ஆண் குழந்தை
பிறக்கறதுக்கான >> வாய்ப்பு அதிகம் ஒரே ஒரே நிமிஷம் இருங்க. ஒரு கால் வருது.ஹல ோ. ஹல ோ. மே டம். வே ற நம்பர் ஒன்னு இருக்கு. அந்த நம்பர் ந ோட் பண்ணிக்கிறங்ீ களா?
9123512241 ஓகே . ஓகே . ஓகே . இது பாத்தீங்கன்னா இந்த தசாபுத்தி இப்ப நடக்கிறது புதன்
தசை யில குரு புத்தி நடக்குது நான் பே சுறது கே க்குதுங்களா >> கே க்குது சார் >> ஓகே >> புதன்
தசை யில குரு புத்தி நடக்குது எப்பவுமே ஒரு சம்பவம் நடக்கணும்னா அந்த சம்பவத்துக்குரிய
இடம் பாவம் அதாவது வடுீ சம்பந்தப்பட்டிருக்கணும் இப்ப குழந்தை ன்னா குழந்தை க்கான
அதிபதிய ோ அந்த அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ இல்ல குழந்தை க்கான காரகன ோ அந்த தசா
புத்தியில சம்பந்தப்படும் ப ோது அது நடக்கும் புரியுதுங்களா க ோச்சாரத்திலயும் அது
வரும்ப ோது கனெ க்ட் ஈசியா ஆகும் க ோச்சாரத்தில வந்து லக்னத்துக்கு ஏழுலதான குரு
இருக்காருங்க டை ரக்டா குரு வந்து லக்னத்தை கனெ க்ட் பண்றாரு க ோச்சாரத்துல எங்க
இருக்காரு குரு >> மிதுனத்துல மிதுனத்துல இருக்காரா வந்து சனிய அந்த லக்னத்தை
பாக்குறாரு குரு சரிங்களா ரெ ண்டாவது அந்த குழந்தை க்கான இது அந்த எண்ணம் அப்பதான்
வரும் புரியுதுங்களா அந்த எண்ணமே எப்ப வரும்னா இந்த மாதிரி க ோச்சாரத்துல
இருக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் அத வந்து டச் பண்ணனும் லக்னத்த ோடை ய ோ ராசிய ோடை ய ோ
டச் ஆகணும் ராசிய ோட டச் ஆகுதா குரு என்ன பண்றாருங்க க ோச்சாரத்தில இருந்து அஞ்சாம்
பார்வை யா சந்திரன பார்கறாரா >> பார்வை யா >> அஞ்சாம் பார்வை யா சந்திரனை பார்கறாரு
அதுக்கப்புறம் லக்னத்தை பா்கறார் லக்னம்ங்கறது க ொடுப்பன நடக்குமா இல்லை யான்னு
பாக்கணும் சந்திரனை த ொடும்ப ோது க ோச்சாரத்தில ஒரு கிரகம் சந்திரனை த ொட்டுச்சுனா
அந்த எண்ணம் வரும் சந்திரன் மே ல உங்கள ோட பிறந்த கால ஜாதகத்து மே ல எந்த கிரகம்
வருத ோ அந்த கிரகத்த ோட எண்ணம் சிந்தனை உங்களுக்கு வரும் அது செ ய்யணும்னு
த ோணும் புரியுதுங்களா செ வ்வாய் வருந்துச்சுன்னா அந்த செ வ்வாய் சார்ந்த இடம் வாங்கணும்
வடுீ கட்டணும்ங்கற எண்ணம் வரும் க ோச்சாரத்தில செ வ்வாய் வரும்ப ோது உங்க சக ோதரர்
சக ோதரர் பத்திய ோ இல்லாட்டி பெ ண்களா இருந்தானா உங்கள ோட கணவரை பத்திய ோ இடம்
வடுீ வண்டி வாகனங்கள் இதை பத்திய ோ சிந்தனை வரும் அதுக்கப்புறம் அந்த செ வ்வாய் எந்த
வட்ீ டுக்கு ஆதிபத்தியம் இருக்க ோ அது சார்ந்த சிந்தனை கள் செ யல்கள் பண்ணனும்ங்கற
எண்ணம் வரும் இப்ப இந்த ஜாதகத்துக்கு செ வ்வாய் வந்து சந்திரன் மே ல வந்தானா இரண்டாம்
இடம் சார்ந்த விஷயங்களும் 12 ஆம் இடம் சார்ந்த விஷயங்களும் அஞ்சாம் இடம் சார்ந்த
விஷயங்களும் செ வ்வாய ோட காரத்த சார்ந்த எண்ணங்களும் உங்களுக்கு வரும் புரியுதுங்களா
இப்படிதான் எடுத்துக்கணும் அப்ப குரு வந்து சந்திரனை பார்க்கிறார் லக்னத்தை பார்க்கிறார்
சந்திரனை பா்கறதுனால அந்த எண்ணம் வருது லக்னத்தை பா்கறதுனால அந்த செ யல்
நடக்கும்னு எடுத்துக்கணும் புரியுதுங்களா லக்னத்த ோட க ோச்சார கிரகம் த ொடர்பு
கடந்துச்சுன்னா அது நடக்கும் அப்படின்னு அர்த்தம் லக்னம்தான் செ யலுக்கான காரகன்
எண்ணத்துக்கான காரகன் சந்திரன் ஒரு எண்ணத்தை உருவாக்கணும்னா க ோச்சாரத்தில
சந்திரன் மே ல ஏத ோ ஒரு கிரகம் வரணும் ஒரு செ யல் அந்த ஜாதகருக்கு நடக்கும் லக்னத்து
மே ல ஒரு கிரகத்த ோட பார்வை ய ோ இல்ல அந்த கிரகமே வந்து உட்காரணும் புரியுதுங்களா
இதுதான் பாயிண்ட் அப்ப நடக்குமான்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா நடக்கும் ஓகே அடுத்தது அது
லக்னத்த ோட த ொடர்பு க ொள்ளாட்டி நடக்காதா அப்படின்னா அப்படி எல்லாம் கிடை யாது
நடக்கும் ஆனா அதிகமா நடக்கறதுக்கான வாய்ப்பு வந்து இந்த மாதிரி த ொடர்பு க ொள்ளும்ப ோது
நடக்கும்னு எடுத்துக்கணும் ஓகே அடுத்தது ஆண் குழந்தை க்கு பார்க்கும்ப ோது பெ ருவா ஆண்
குழந்தை பெ ண் குழந்தை எல்லாம் நான் ச ொல்றது இல்லை அமை ப்பு இருக்கிறதுனால
மே க்ஸிமம் உங்களுக்கு அது ப ொறக்கும் அப்படின்னுதான் ச ொல்லணும் இல்ல அடிச்சு
எல்லாம் எப்பவுமே ச ொல்லக்கூடாது புரியுதுங்களா அடிச்சல்லாம் நம்ம பே சவே கூடாது
குழந்தை களை ப ொறுத்தவரை க்கும் நீங்க யாருக்கும் அடிச்சு ச ொல்லாதீங்க வாய்ப்பு இருக்கு
அப்படின்னு ச ொல்லிரலாம் அவ்வளவுதான் நடக்கும் நடக்காதுன்னு தான் ச ொல்லணுமே ஒழிய
குழந்தை களை ப ொறுத்தவரை க்கும் பாத்தீங்கன்னா நிறை ய முன்னுக்கு பின்னான சம்பவங்கள்
எல்லாம் நடக்கும் இதுக்கு என்ன தெ ரியணும்னா நமக்கு அந்த வர்க்கச் சக்கரம் ச ொல்றாங்க
இல்ல அந்த சார்ட்ல ப ோய் பார்க்க தெ ரியணும் துல்லியமா நம்ம பாக்கணும்னா வர்க்க
சக்கரத்தில் ப ோய் பார்த்து அது என்ன ஆகுது பார்க்க முடியும் அதே மாதிரி முதல்
குழந்தை ய ோட ஜாதகத்துல மூணாவது இடத்து ப ோய் பார்க்கணும் இளை ய சக ோதரன்
சாரணத்தில ப ோய் பார்க்கணும் இதெ ல்லாம் பார்த்து 100% வருதுன்னா நம்ம ச ொல்லலாம் அது
ச ொல்றதுக்கு நம்ம அனுபவம் இருந்தாதான் ச ொல்லணும் இல்லாட்டி ச ொல்லக்கூடாது
அப்படியே பார்த்து கூட சிலதெ ல்லாம் மிஸ் ஆகும் ஆண் ஜாதகத்தில பார்த்தீங்கன்னா ஆண்
ஜாதகம் தான் குழந்தை க்கான காரகனா இருக்கும் பெ ண் ஜாதகத்தில பார்த்தெ ல்லாம் நம்ம
ச ொல்லவே கூடாது குழந்தை பிறக்கறதுல இந்த பாலினம் தான் அப்படின்னு ச ொல்லி பெ ண்
ஜாதகத்தை பே ஸ் பண்ணி ச ொல்லக்கூடாது. குழந்தை என்ன குழந்தை பிறக்கும்ங்கறத நம்ம
ஆண் ஜாதகத்தை வச்சுதான் தீர்மானிக்கிற ோம். அதுல இதெ ல்லாம் இருக்கு. முதல்
குழந்தை ய ோட ஜாதகத்தை பார்க்கணும் இல்லாட்டி எந்த குழந்தை க்கு அடுத்த குழந்தை யா
பிறக்குத ோ அத ோட ஜாதகத்தை யும் பார்க்கணும். மெ யினா வந்து நம்ம இதுல ஆண் வடுீ
இருக்கா பெ ண் வடுீ இருக்கா என்ன தசாபுத்தி நடக்குது புத்திநாதன் யாரு? அந்தநாதன் யாரு?
இதெ ல்லாம் உருவாகக்கூடிய டை ம்ல குழந்தை யை உருவாக்குறாங்கள அது அப்பதான்
பாக்கணும். இவங்க குழந்தை உருவாக்குற டை ம்ல நீங்க இந்த கிழமை யில இது தாம்பத்தை யும்
வச்சுக்கணும். அதெ ல்லாம் ச ொல்லணும். ஆண் கிரகத்த ோட கிழமை களை வச்சுக்கணும்
அப்படின்னு ச ொல்லணும். அப்ப இவங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா அஞ்சாம் வட்ீல இருக்கக்கூடிய
ரெ ண்டு கிரகங்களுமே ஆண் கிரகங்கள். அந்த வடுீ ம் ஆண் கிரகம்ோ ட வடுீ ஓகே ங்களா அது
முழுக்க முழுக்க ஆண் கிரகம் சம்பந்தப்பட்டது வர்துனால இவங்கள ோட இதுல ஆண்
குழந்தை க்கு பிறக்கறதுக்கான வாய்ப்பு இருக்கு அதே மாதிரி இப்ப புத்தி புத்திநாதன் தான்
ர ொம்ப முக்கியம் புத்திநாதன் யாருங்க குரு அவரும் ஆண் கிரகம் அவர் இருக்கிறதும் ஆண்
வடுீ கூட இருக்கிறதும் சூரியன ோட வடுீ இப்ப இதுல ஒன்னு என்ன ச ொல்லணும்னா இப்ப
க ோச்சாரத்துல வக்கிர குரு இருக்கிறதுனால வக்கிர நிவர்த்தி ஆனதுக்கு அப்புறம் தான் நீங்க
குழந்தை க்கு முயற்சி பண்ணனும்னு ச ொல்லணும் சரிங்களா ஏன்னா வக்கிர கிரகங்கள் வந்து
பாதிப்பு க ொடுக்கக்கூடியதா இருக்கும் மனச்சங்கடங்கள க ொடுக்கக்கூடியது இது மாதிரி
எல்லாம் வே லை எல்லாம் பண்ணிவிடு வக்கரம் க ோச்சாரத்தில அந்த கிரகம் வக்கிரமா
இருக்கும்ப ோது நம்ம அந்த செ யலை செ ய்ய வே ண்டாம்னு ச ொல்லணும் க ோச்சாரத்துல குரு
வக்கிரமாதான இருக்கார் இப்ப ோ >> ஆமா சார் ஆமா >> அவர் எட்டுலயே ப ோய் மறை ஞ்சா கூட
தப்பு இல்ல குழந்தை பிறக்கறதுல ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல ஆனா வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது
க ோச்சாரத்துல வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது இது மாதிரி குழந்தை இது பண்றதுக்கு முயற்சி
பண்றது தப்பு ஏன்னா லக்னாதிபதியே அவர்தானே லக்னாதிபதியே அப்படி இருக்கறதுனால
அந்த சமயத்துல இது சே ப்பர் சை டுக்கு நம்ம ச ொல்றது புரியுதுங்களா அதுக்காக இவங்க
ஜாதகத்திலே யே குரு வக்கிரமா இருந்துச்சுன்னா குழந்தை யே பெ த்துக்க கூடாதா
அப்படின்னல்லாம் ச ொன்னா அதெ ல்லாம் தப்புல்லை ஏன்னா இவங்களுக்கு நிறை ய
நெ கட்டிவ்வான தன்மை ங்கிறது இருக்கு பாதகாதிபதி தசை நடந்துட்டு இருக்கா அதனால இது
மாதிரி குழந்தை கள் மூலியமாவும் மனச்சங்கடை க ொடுக்கறதுக்கு ஏதாவது பண்ணி
விட்டுருங்கறதுக்காக சே ஃபர் சை டு நம்ம என்ன ச ொல்ற ோம் ஆனா குழந்தை கண்டிப்பா
பிறக்கும் அதுக்கான வாய்ப்பு அதிகமா இருக்கு ஆனாலும் நீங்க குரு வக்கிர நிவர்த்தி
அடை ஞ்சனா பண்றது சே ப் அப்படின்னு ச ொல்லணும் புரியுதுங்களா ஓகே >> குருஜி நான் ஒரு
விஷயம் ஒரு விஷயம் ச ொல்லலாமா >> சார் புதன் வந்து அங்க அதாவது பரிவர்த்தனை
ஆனதுனால சுக்கிரனை தூக்கி இங்க ப ோட்டு புதன தூக்கி அங்க ப ோட்டு அதனால வந்து
உங்களுக்கு மே ஷத்துல அது மூணாவது வந்து ஆண் ஆண் பெ ண் ராசியில அது ஆண் தான்
வருது. கண்டிப்பா பறக்கும் அப்படின்னு நான் ச ொல்லுவே ன் குருஜி. >> எது கூட பரிவர்த்தனை
ஆகுது புதன் >> புதனும் சுக்கிரனும். >> புதனும் சுக்கிரனும் பரிவர்த்தனை ஆகுறதுனால >> ஆண்
வடுீ அதாவது முதல் குழந்தை இருந்து மூணாவது வடுீ முதல் குழந்தை அஞ்சாம் இடம் அது
ஆண் குழந்தை பிறந்துருச்சு. அடுத்தது ஆண் குழந்தை யா இல்ல பெ ண் குழந்தை >> அப்ப முதல்
குழந்தை யே ஆண் குழந்தை யா தான பிறந்திருக்கணும் ஏன் பெ ண் குழந்தை பிறக்குது >> இல்ல
சார் அப்படித்தான் ச ொல்லிட்டு இருக்கே ன் >> இல்ல இல்ல அப்ப அந்த இதுல முதல்
குழந்தை யே ஆண் குழந்தை தான பிறந்திருக்கணும் புதன் திசை தான 17 வருஷம் நடக்குது
இப்பதான் முடிய ப ோகுது மூணுவருஷம் இருக்க முடிய அந்த கணக்குல எடுத்துக்க கூடாது >>
ஓகே >> சரிங்களா புத்திநாதன் தசாநாதன ோட புத்திநாதனுக்கு ர ொம்ப முக்கியத்துவம்
க ொடுக்கணும் ஓகே ங்களா >> ஐந்தாம் அதிபதிக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் ஐந்தாம்
வட்ீ டுக்கு முக்கியத்துவம் க ொடுக்கும் >> க ொடுக்கணும் கண்டிப்பா >> புத்திநாதன் அதிகமான
வே லிட் புத்திநாதனுக்கு நடக்கும் அதுக்கப்புறம் சாட்ல பாக்கணும் >> ஓகே >> சரிங்களா >>
குருஜி நான் அந்த மாதிரி ச ொல்லிருக்கே ன் சிலது நடந்திருக்கு அந்த சிம்ம ராசியில ஒரு பெ ண்
குழந்தை பிறந்திருக்கு அடுத்து என்ன குழந்தை பிறக்கும் ஆண் குழந்தை பிறக்கும்னு
கே ட்கும்ப ோது நான் எண்ணி இல்ல அடுத்தது பெ ண் குழந்தை தான் பிறக்கும்னு நான் ச ொல்லி
இருக்கே ன் அதே மாதிரி பெ ண் குழந்தை யே பிறந்திருக்கு அது ஏத ோ எப்படி நடந்துச்சின்னு
தெ ரியல அதான் நடந்து >> சில இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம வாயிலிருந்து வந்துரும் அது கரெ க்டா
நடந்தும் நம்ம ஒரு வே வலெ ன்ல இருப்ப ோம் நம்ம ர ொம்ப ஜ ோதிடத்தில் ஆர்வமா
இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா நம்ம ஏத ோ ஒன்னு ச ொல்லுவ ோம் எப்படி பலன் எடுத்தாலும்
அது வந்துரும் உண்மை யா ஜ ோதிடம் பா்கறதுக்கு ஜ ோதிடமே தெ ரிய வே ண்டாம் >> எதுவுமே
தெ ரியாமலே ச ொன்னது எல்லாம் அப்படியே நடக்கும் புரியுதுங்களா அப்படியே நடக்கும்
ச ொல்றது எல்லாம் அப்படியே நடக்கும் ஜ ோதிடத்தை நல்லா ஊறி ப ோயிட்டீங்கன்னா
யாராவது ஒன்னு கே ப்பாங்க ஆமா இது இப்படிதான் அப்படித்தான் அப்படின்னு ச ொல்லுவங்ீ க
அதே மாதிரி அங்க நடக்கும் இந்த வாக்கு பலிதம் அப்படிங்கறது வந்துரும் கிரகங்களை
பார்த்துகிட்டு அதை ய ோசிச்சுக்கிட்டு அது கூடயே டிராவல் பண்ணும்ப ோது எப்படி வே ணா
நமக்கு வரும் அதனாலதான் ஜ ோதிடர்களை கிறுக்குத்தனமான கான்செ ப்ட் ஃபால ோ
பண்றவங்க கூட அவங்க ச ொல்றதெ ல்லாம் நடந்துட்டு இருக்கு சரிங்களா அதான் ச ொல்றே ன்
அஸ்ட்ர ோடாக்ல ஒண்ணுமே தெ ரியாதவங்கதான் அதிகமா இருப்பாங்க ஆனா அது
ச ொன்னாலும் கூட அவங்க ச ொல்றது எல்லாம் கரெ க்டா இருக்கும் ஆமா ஆமா ஆமாங்க
அப்படியே நடக்குது பரிவர்த்தனை அப்படிங்கும் ப ோது அது ரெ ண்டுமே பாத்தீங்கன்னா பெ ண்
கிரகங்கள் புதனும் பெ ண் கிரகம் சுக்கிரனும் பெ ண் கிரகம் ரெ ண்டுமே பெ ண் கிரகங்கள்
ஓகே ங்களா அப்ப ஆண் குழந்தை யா பெ ண் குழந்தை யான்னு பார்க்கறதுக்கு ஆண ோட
ஜாதகத்தை தான் பாக்கணும் சரி சரிங்களா? அக்யூரே ட்டா பாக்கணும் அப்படின்னா
குழந்தை களுக்கெ ல்லாம் அதுக்கான சார்ட் இருக்கு. அந்த சார்ட்ல தான் ப ோய் பாக்கணும்.
என்ன சார்ட்னு ச ொல்லுங்க பார்க்கலாம். >> வர்க்கச் சக்கரம், வர்க்கச் சக்கரம். >> வர்க்க
சக்கரதுல தான் எந்த சார்ட் பாக்கணும்? >> டி7 சார். >> வெ ரி குட். >> டி7 பாக்கணும். டி7வெ ண்ணா
என்ன அம்சம் வரும்? >> இப்ப நம்ம வந்து அந்த சார்ட்ல பார்த்துதான் அக்யூரே ட்டா நம்ம
துல்லியமா பாக்கணும்னு அதுல பாக்கணும். அப்படி துல்லியமா பார்க்கறது கூட தப்பாலாம்
வரும். குழந்தை கள் விஷயத்தில் எப்பவுமே அடிச்சு பே சக்கூடாது ஒன்ஸ் மாறிடுச்சுன்னா
அவ்வளவுதான் பே ர் ரிப்பே ர் ஆயிடும் இந்த மாதிரி நிறை ய நடக்கும் பெ ரிய பெ ரிய
ஜ ோதிர்களுக்கே அது மாதிரில்லாம் நடக்கும் ஓகே ங்களா அதே மாதிரி அதிகமா இந்த குரு
வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது குரு வக்கிரமா இருந்துச்சுன்னா பெ ண் குழந்தை பிறக்கிறதுக்கான
வாய்ப்பு அதிகமா இருக்கும். ஆண் குழந்தை யை பிறக்காம இருக்கிறதே நல்லது. சில சமயம்.
பிறந்துச்சினாலும் அது மனக்கஷ்டங்களை க ொடுக்கும். குரு வக்கிரமா நிறை ய பே த்துக்கு
அப்படி இருக்கும். குழந்தை பிறந்துச்சுனாலும் அந்த குழந்தை வந்து மனசை சங்கடப்படுத்துற
மாதிரி குழந்தை யாவும் இருக்கும். அதே மாதிரி அங்கே யும் வந்து இந்த மாதிரி குரு வக்கிரமா
இருக்கற சமயத்துல குழந்தை பிறக்குது அப்படின்னு வை ங்க. இந்த லக்னம் லக்னாதிபதி
எல்லாம் வக்ீகாயிரு லக்னத்துல சனி இருந்து இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும்ப ோது குழந்தை
பெ த்துக்கிட்டாங்கன்னு வை ங்க. அது பாதகாதிபதி திசை வே ற இது மாதிரி சாதகம் இல்லாத
இடத்துல ப ோய் குரு வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது குழந்தை பிறந்துச்சுன்னா உடல் பலவனீ மான
குழந்தை கூட பிறக்கறதுக்கு வாய்ப்பு இருக்கு. சான்சஸ் இருக்கு. பாசிட்டிவா இருந்துச்சுன்னா
ஒன்னு இல்ல பாதகாதிபதி தசை எல்லாம் இல்லாம நல்ல தசை ய ோக தசை யா இருந்துச்சு
லக்னம் லக்னாதிபதி எல்லாம் பலமா இருந்துச்சுன்னா ஒன்னும் பிரச்சனை லக்னாதிபதி
அஸ்தம் ஆயிட்டார்ல இவருக்கு >> ஆமா குருஜி >> லக்னாதிபதி அஸ்தங்கம் இவ்வளவு தூரம்
அஸ்தங்கமானா என்ன ச ொல்லணும் இவர எல்லாரும் டாமினே ட் பண்ணுவாங்க எல்லாரும்
அதிகாரம் பண்ணுவாங்க எடுத்தார் கை ப்பிள்ளை மாதிரி இவரு யாரு என்ன ச ொல்றாங்கள ோ
அத கே ட்டுட்டு நடப்பாரு இவரு புரியுதுங்களா லக்னாதிபதி அஸ்தங்கம் ஆயிடுச்சுன்னா
எடுத்தார் கை ப்பிள்ளை மாதிரி யாரு ச ொன்னா யாரு வே ணா இவரை ட்ரிகர் பண்ணி க ொஞ்சம்
பலமா பே சுனாங்கனா அவங்க ச ொல்றதை கே ப்பாரு வரு அப்படி இருப்பாரு புரியுதுங்களா அது
சூரியன் கூட ர ொம்ப நெ ருங்கியதா இருக்கறதுனால சூரியன்ங்கிறது தந்தை க்காரகன் அதிகாரம்
அதிகார வர்க்கத்தினால யாரு அதிகாரம் பண்ணாலும் இவரு அடி அடி பணிஞ்சு ப ோயிருவாரு
புரியுதுங்களா க ொஞ்சம் பிரஸ் பண்ணி க ொஞ்சம் பே சினானா சரின்னு கே ட்டுட்டு
ப ோயிருவாரு அந்த மாதிரி அம்சம். இப்படி லக்னம் லக்னாதிபதி இவ்வளவு தூரம் இதா
இருக்கும்ப ோது என்ன ஆகுங்க இதே லக்னாதிபதி வக்கிரமா இருந்துச்சுன்னா யாரு பே ச்சும்
கே ட்க மாட்டார். சான்சே இல்ல. ஒன்னும் பண்ண முடியாது அவருக்கு. புரியுதுங்களா?
அஸ்தங்கம் இவ்வளவு தூரம் ஆச்சுன்னா என்ன ஆகும்? மத்தவங்க கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள
வந்துருவாங்க. அஸ்தங்க கிரகம் ஈஸியா மத்தவங்க கட்டுப்பாட்டுக்குள்ள வந்துரும்னு
அர்த்தம். புரியுதுங்களா? >> அப்ப இதை நம்ம பாக்கணும். லக்னத்த ோட குவாலிட்டி,
லக்னத்த ோட லக்னாதிபதிய ோட குவாலிட்டி எல்லாம் பாக்கணும். இப்ப அங்க வந்து வக்கரமா
இருக்கும்ப ோது இந்த மாதிரி குழந்தை பிறக்கும்ப ோது, குழந்தை உருவாகும்ப ோது, அந்த
குழந்தை பிரச்சனை உள்ள குழந்தை யா பிறக்குறதுக்கு சான்ஸ் இருக்கு. அப்படி
இல்லை னாலும் அந்த குழந்தை பிறந்த மனச்சங்கடங்களை திருப்தி இல்லாத குழந்தை யா
இருக்கும். இவங்களுக்கு அகை ன்ஸ்டா நடக்கக்கூடிய குழந்தை யாவும் இருக்குங்களா ஓகே
இவருக்கு பாத்தீங்கன்னா கவர்மெ ண்ட் ஜாப் கிடை ச்சிருக்கு ஏன் கிடை ச்சிருக்கு அப்படின்னு
ச ொல்லுங்க >> சூரியன் பலம் சார் >> சூரியன் பாட்டு பயங்கரமா சூரியன் பாட்டு பயங்கரமா
சூரியன் பலமா இருக்கு >> அஸ்தங்க படுத்துறதுனால கவர்மெ ண்ட் ஜாப்னு ச ொல்லக்கூடாது.
உங்க சூரியன் பயங்கரமா பலமா இருக்கு. அஞ்சாம் இடம் பார்த்தீங்கன்னா குரு பார்கறாரா
சூரியன ோட வட்ீடை . >> ஆமா சார். >> ஓகே அடுத்தது இவர் இருக்கிறதே மிலிட்ரில
இருக்குறதுக்கு காரணம். செ வ்வாய். செ வ்வாய் உச்சம். >> செ வ்வாய் செ வ்வாய் உச்சம். >>
செ வ்வாய் உச்சம். >> சூரியன் வந்து பயங்கரமான சுபத்துவம். லக்னத்துக்கு அஞ்சுல
இருக்கிறதுனால ஈஸியா. த ொடர்பு அவர் ஒன்பதாம் அதிபதி வே ற. அவர ோட வட்ீ டுக்கு அவர்
அஞ்சுல இருக்காரு. பாக்கியத்தில் இருக்கார். அப்படி பார்க்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா
இவங்களுக்கு பயங்கரமான ஒரு இது கிடை க்குது. கவர்மெ ண்ட் ஜாப் கிடை க்குது. லக்னாதிபதி
அஸ்தாங்கமாகி ர ொம்ப ம ோசமா இருக்கிறதுனால பெ ரிய பதவி இவருக்கு கிடை க்காது
கிடை க்கல. ஓகே ங்களா ஓகே . >> சூரியன் உச்சம் இல்லங்களா குருஜி இதுல? >> சூரியன் உச்சம்
தானே இதுல? >> மே ஷத்துல இருந்தா சூரியன் உச்சம் தான? >> சூரியன் உச்சம் வே ற. பயங்கர
சுபத்துவம் வே ற. ஆனா அப்பா இல்ல அவருக்கு. அப்பா சின்ன வயசுல இறந்துட்டார். சின்ன
வயசுலன்னா அவர் குறிப்பிட்ட வயசுக்கு மே ல இல்ல. இறந்துட்டார் ஓகே ங்களா. ஒன்பதுல
கே து செ வ்வாய ோட கே து கே துவ செ வ்வாய் பார்க்கிறாரு எட்டாம் பார்வை யா பார்க்கிறார்
செ வ்வாய் வந்து எட்டாம் பார்வை யா ஒரு இடத்தை பார்க்குது அப்படின்னா அந்த அந்த பாவம்
க ொஞ்சம் பாதிக்கப்படும் அந்த பாவத்த ோட அதிபதியினால பெ ரியதா அந்த ஜாதகருக்கு பண்ண
முடியாது ஓகே இதுக்கு இன்ன ொரு காரணம் இருக்கு இவருக்கு சூரியன் வந்து அவய ோகி
புரியுதுங்களா சூரியன் வந்து அவய ோகி அதுக்குதான் ச ொல்றது அவய ோகி அவய ோகி எல்லாம்
கடை சியா எடுத்து பார்க்கணும் புரியுதுங்களா இப்ப அவய ோகியா வர்துனால சரிங்களா
அவய ோகியா வர்துனால அதிகாரம் சார்ந்த இதுல அவரு சூரியன் வே லை கவர்மெ ண்ட் வே லை
அவரு செ ஞ்சாலும் கூட அதுல வந்து அதிருப்தி இருக்கும் அதெ ல்லாம் எப்ப வரும் இப்ப இந்த
கிரகத்துக்கு நடக்கறது இப்ப புதன் தசை நடக்கும்ப ோது புதனுக்கு புத்திநாதன் குரு எந்த
இடத்தில் இருக்காருங்க >> 12ல இருக்கும்ப ோது 12ங்கறது என்ன ஆகுங்க விரை யத்த
பண்ணதான வை க்கும் ஒன்ன ஒன்னு நம்ம கிட்ட இருந்து பிரிக்க பார்க்கும் அப்ப ஆறாம்
இடத்துக்கு குரு 12ல இருக்கறதுனால என்ன பண்ண வை க்குதுங்க வே லை யை விரை யம்
பண்ண வை க்குது விரை யம் பண்றதுக்கு தூண்டுது நீவே லை ய விட்டு நின்றுன்னு ச ொல்லி
தூண்டிவிடுது நிறை ய இந்த மாதிரி பாதகாதிபதி திசை யில இடக்க முழுக்கான திசை யில தான்
வந்து ஆறாம் அதிபதி எட்டாம் அதிபதி திசை யில தான் தவறான முடிவுகள் எடுத்துருவாங்க
வே லை ய விட்டு நிக்கிறது பிசினஸ் பண்றே ன்னு ப ோய் லாஸ் பண்றது முதலீடு பண்ணி நான்
லாஸ் பண்றது இதெ ல்லாம் இந்த இடக்க ோ முடக்கான திசை கள் எல்லாம் நடக்கும் அதனால
முக்கியமான முடிவுகள் எல்லாம் எடுக்கவே கூடாது புரியுதுங்களா ஓகே அதனால மூணு
வருஷம் தான் இருக்கு முக்காவாசி கிணத்தை கடந்துட்டீங்க பே சாம இருங்க யார் அடிச்சாலும்
உதை ச்சாலும் வே லை விட்டு ப ோயிராதீங்க உங்களுக்கு கவர்மெ ண்ட் வே லை ங்கிறது
கவர்மெ ண்ட் சம்பளம்தான் உங்க குழந்தை க்கு கிடை க்கும்ங்கிற அம்சத்துல இருக்கு அதாவது
இதுல இருக்கு புரியுதுங்களா குருங்கறது குழந்தை குடிக்க கூடியதுதானே சுக்கிரன் கூட இந்த
குரு கூட சூரியன் இருக்கிறதுனால கவர்மெ ண்ட் சம்பளம் அந்த குழந்தை க்கு கிடை க்க
ப ோகுதுன்னு அர்த்தம் ரிட்டயர்ட் ஆனாலும் பெ ன்ஷன் வரும் இருந்தாலும் இவர ோட
குழந்தை க்கு வந்து அதெ ல்லாம் கிடை க்கக்கூடிய அம்சம் இருக்கு கிரகச் சே ர்க்கை யில குருவும்
சனியும் குருவும் சூரியனும் சே ரும்ப ோது என்ன ஆகுங்க அப்பாவை நம்ம எடுத்துக்கணும்.
அப்பா அறிவாளியா இருப்பார் மத்தவங்களுக்கு அறிவுரை ச ொல்ற நிலை மை யில் இருப்பார்
அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். ஊருக்கே கூட்டி வச்சு அறிவுரை ச ொல்ற இடத்தில இருப்பார்ன்னு
அர்த்தம். அதே மாதிரி ச ொன்னா அதே மாதிரி ச ொல்றாரு அவங்க அப்பா வந்து எல்லாத்துக்கும்
அறிவுரை ச ொல்லுவாரு. இதை வாங்கி பண்ணுஅதை வாங்கி பண்ணுன்னு எல்லாத்துக்கும்
ச ொல்லி இருக்காரு எல்லாரும் வாங்கி ப ோட்டு க ோடிக்கணக்குல அந்த நிலம் இப்ப ோ
விற்பனை க்கு ஆயிட்டு இருக்கு. அதனால அவரு பே ச்சை கே ட்டு அந்த ஊர்ல இருக்கறவங்க
எல்லாருமே வந்து நிறை ய முன்னே ற்றம் அடை ஞ்சிருக்காங்க. ஆனா அப்பானால இந்த குரு
சூரியன் சே ர்க்கை இருக்கிறவங்க ஊருக்கெ ல்லாம் வந்து பண்ணுவாங்க ஆனா அவங்க
குடும்பத்துக்கு டெ வலப் ஆகுற மாதிரி பண்ண மாட்டாங்க குரு சூரியன் சே ர்க்கை
இருக்கிறவங்க அந்த மாதிரி அப்பா அந்த மாதிரி பண்ணி விட்டுருவாரு ஊருக்கெ ல்லாம் நல்ல
மனுஷனா நல்ல பே ர் எடுத்துருப்பாங்க ஆனா தன்ன ோட குடும்பத்துக்கு ஊருக்கு பண்ண மாதிரி
பண்ண முடியாம ப ோயிரும் புரியுதுங்களா சே ம் அது அவருக்கு அப்படியே நடந்துச்சு
டிக்ட ோவா சங்கடம் அவருக்கு அப்பா மே ல சரிங்களா இப்ப திதிசூனிய வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய
கிரகங்கள் நம்ம கவனிக்கணும் சந்திரன் வந்து வளர்பெ ற சந்திரன் தான் நம்ம பார்க்கணும்
பிரதமை திதிதான் ஏன்னா எத்தனாவது இடத்துல இருக்காரு ஏழுல இருக்கார் ஒரு சூரியன்ல
இருந்து சூரியன் எத்தனை டிகிரில இருக்க ோ அந்த டிகிரியில இருந்து 12 டிகிரில வரும்ப ோது
பிரதமை திதி. ஓகே ங்களா அடுத்த 12 டிகிரி 24 டிகிரில வரும்ப ோது இரண்டாவது திதி அடுத்த 12
சே ர்த்துனங்ீ கன்னா 36 அந்த 36 டிகிரில இருந்துச்சு அப்படின்னா அது என்ன தே தி வருங்க
மூணாவது திதி >> திருதியை >> ஆமா நம்ம மூணாவது திதி நாலாவது திதின்னு எடுத்துக்கலாம்
சரிங்களா பே ரு ச ொல்றதுக்கு நிறை ய பே ர்த்துக்கு மனப்பாடம் பண்ண முடியாதுனால அப்படி
ஓகே அப்படி பார்க்கும்ப ோது 180 டிகிரி வந்துருச்சுன்னா என்ன ஆகுங்க ஒரு ரவுண்டு
முடிஞ்சிரும் >> அதான் ஒரு ரவுண்டு முடிஞ்சிரும் ப ௌர்ணமிக்கு அடுத்து ஸ்டார்ட் ஆயிடும்
அடுத்த தே தி ஸ்டார்ட் ஆயிரும் சரிங்களா அப்ப 180 டிகிரிய நீங்க இது பண்ணிட்டீங்கன்னா
அப்ப எத்தனை டிகிரி வரும் தே வபெ ரி சந்திரன் வந்து 18 டிகிரில இருக்கும்ப ோது அது வந்து
ப ௌர்ணமியா பிறந்தாங்கன்னு ச ொல்லணும். சும்மா ஏழாவது இடத்தில இருந்தாலே வந்து
ப ௌர்ணமியில பிறந்துட்டாங்கன்னு ச ொல்லக்கூடாது. சில பே ர் எல்லாம் ச ொல்றாங்க
YouTubeலயே வந்து அந்த டிகிரிய பார்க்காம ஏழாவது இடத்தில இருந்தாங்கன்னா
ப ௌர்ணமியில பிறந்துறான்னு ச ொல்றாங்க. டிகிரிய பார்த்துட்டு ச ொல்லணும் சரிங்களா அப்ப
அந்த 18 18.50 50 டிகிரி வரும்ப ோதுதான் ப ௌர்ணமி முடியுது அது கிராஸ் ஆயிடுச்சுனா 12
டிகிரில என்ன ஆகுது முதல் திதி வந்துருது புரியுதுங்களா இப்ப பிரதமை யில பிறந்தாங்கன்னு
ச ொல்லணும் ஓகே அப்படி பார்க்கும்ப ோது சந்திரன் வளர்பெ ரிய சந்திரனமாவே பார்த்தாலும்
அது இருக்கிறது லாபஸ்தானத்துல தான் இருக்குது லக்னத்துக்கு தன்ன ோட வட்ீ டு அஞ்சாவது
இடத்துலதான் இருக்கு அங்கே யும் நல்ல அம்சம்தான் நாலாவது இடத்துலதான் இருக்கு
சந்திரன் தன்ன ோட வட்ீ டுக்கு நாலாவது இடத்துல இருக்கு இவங்களுக்கு எட்டாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி அதனால எல்லாத்துக்குமே தனுசு லக்ன காரங்களுக்கு எல்லாம் அம்மா எல்லாம் இதா
இருக்காங்க ச ொல்ல முடியாது ஆனா வந்து இவரை ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த திதிசூனிய
வட்ீல வந்து உட்கார்ந்தனால அம்மானால அவருக்கு பிரய ோஜனம் இல்ல சங்கடம் மன
சங்கடங்கள் அம்மா மே ல இருக்கு அப்படின்னு எடுத்து திதிசூனியத்தில வந்து இரண்டாம் வடுீ
வந்து அமை ஞ்சிச்சுன்னா குடும்பத்தினால சப்ப ோர்ட் பண்ண முடியாது ப ொருளாதாரத்துக்கு
குடும்பம் சப்ப ோர்ட் பண்ணாதுன்னு அர்த்தம். இவருக்கும் எந்தவித சப்ப ோர்ட் பண்ணவே
கிடை க்கவே கிடை க்கல இவர ோட ஓன் குடும்பத்தினால எந்த சப்ப ோர்ட்டும் இல்ல சரி ஓகே
இப்ப நம்ம இவர் என்ன ச ொல்லி இருக்க ோம் வே லை யை விட்டு நிக்க கூடாது இதுலயே
இருங்க கவர்மெ ண்ட் ஜாப்ங்கிறது உங்களுக்கு க ொடுப்பனை நல்லா இருக்கு அதுலயே இருங்க
ஏன்னா தனுசு லக்னத்துக்கு பார்த்தீங்கன்னா இன்ன ொரு பாயிண்ட் ச ொன்னே ன் நீங்க
பூர்வகீத்துக்கு ப ோகும்ப ோதெ ல்லாம் சங்கடம் வருதான்னு கே ட்டே ன் ஆமா அப்படின்னாரு ஏன்
வருது சங்கடம் ச ொல்லுங்க பார்க்கலாம் >> உபய லக்னத்துக்கு பூர்வகீம் சங்கடம்னு ஒன்னும்
இல்லை யே >> சனி நீச்சு சனி இருக்கு இருக்கு சார் லக்னத்துல >> சனி லக்னத்தில
இருக்கறதுக்கு அது பூர்வகீத்துக்கு சம்பந்தம் கிடை யாது >> லக்னாதிபதி பாருங்க லக்னாதிபதி
லக்னாதிபதி வந்து ரெ ண்டுல நீச்சமாகுறார் >> இல்ல இல்ல லக்னாதிபதி வந்து யாருங்க குரு >>
தனுசு லக்னத்துக்கு லக்னாதிபதியே ரெ ண்டுல நீச்சம் புரியுதுங்களா அவர் எங்க
உச்சமாகிறார்னா லக்னத்துக்கு எட்டுல உச்சமாகிறார் எட்டுங்கறது என்னங்க >> பிரச்சனை
கிடை யாது மறை வு ஸ்தானம் மறை வு ஸ்தானத்தில ப ோய் லக்னாதிபதி உச்சமானார்னா
ல ோக்கல்ல இருக்கக்கூடாதுன்னு அர்த்தம். புரியுதுங்களா >> புரியுதுங்களா லக்னாதிபதி ப ோய்
மறை வு ஸ்தானத்தில எந்த இதுக்கெ ல்லாம் உச்சமாகுறார ோ அவங்களுக்கு ல ோக்கல்ல
இருந்தா பே ர் புகழ் கிடை க்காது புரியுதுங்களா அதே மாதிரி லக்னாதிபதி அஞ்சாம் இடத்தில
ப ோய் ர ொம்ப இவருக்கு அது மட்டுமில்ல அந்த கான்செ ப்ட் மட்டும் இல்ல அஞ்சாம் அதிபதி
அஞ்சாம் இடத்துல ப ோய் என்னவா ஆயிறாருங்க டம்மி ஆயிறாரு அஸ்தங்கம்மா ஆயிறார் >>
அஞ்சாம் இடம் தான அந்த பூர்வகீத்தை குறிக்கக்கூடிய இடம் அப்ப இரண்டாம் இடத்துல ப ோய்
அவரு லக்னாதிபதி நீச்சம் ஆகுறாரு ரெ ண்டாம் இடத்துல பார்த்தீங்கன்னா என்ன ஆகுதுங்க
செ வ்வாய் இருக்கக்கூடிய இடம் இந்த மகரத்துல வந்து அவர் நீச்சமாவார் குரு ப ொதுவாவே
தனுசு லக்ன காரங்களுக்கு பூர்வகீம்ங்கறது நல்ல முன்னே ற்றத்தை எப்பவும் க ொடுக்காது
தனுசு லக்னக்காரங்க இதுவே மீன லக்னத்துக்கு என்ன ஆகுதுங்க லக்னாதிபதி எங்க
உச்சமாகுறாருங்க >> 11ல >> மீன லக்னத்துக்கு ச ொல்றே ன் >> அஞ்சுல சார் >> அஞ்சிங்க சார்
கடகம் >> சார் >> யாரப்பா 11ன்னு ச ொன்னது ஓகே >> மீன லக்னத்துக்கு பாருங்க மீன
லக்னத்துக்கு அஞ்சாம் இடத்துல உச்சமாகுறார் அப்ப அவர் ல ோக்கல்ல இருந்தா அவரு கிங்
ல ோக்கல் தான் அவங்களுக்கு பெ ஸ்ட் புரியுதுங்களா மீன லக்னத்துக்கு அஞ்சாம் இடத்தில
இருக்கறதுனால மீன லக்னக்காரங்க உள்ளூர்ல இருக்கும்ப ோது அவங்களுக்கு பலம் அதுவும்
வந்து உபயலக்னம் தான மீனம் அஞ்சாம் இடத்துல உச்சமா இருந்தாரா உள்ளூர்ல
அவங்களுக்கு புகழ் கிடை க்கும் அப்படின்னு அர்த்தம் உள்ளூர்ல தான் அவங்களுக்கு பலமா
செ யல்பட முடியும்னு அர்த்தம் அதனால வெ ளியில ப ோனா அவங்க நீச்சமாவாங்க அப்படின்னு
கிடை யாது இவருக்கு வந்து லக்னாதிபதி 11ல தான் நீச்சமாகிறார் மீன லக்னக்காரர்களுக்கு
புரியுதுங்களா அப்ப ோ பலன் எடுக்கும்ப ோது சிலதெ ல்லாம் பார்க்கணும் இனி அடுத்த
அடுத்தடுத்த இதுல வரும்ப ோது எனக்கு நிறை ய ச ொல்றதுக்கு சங்கடமா இருக்கு எல்லாம்
நிறை ய கான்செ ப்ட் ச ொல்றங்ீ க நிறை ய கான்செ ப்ட் ச ொல்றங்ீ கன்னு ச ொல்ற மாடிதான் இந்த
லெ வல் முடிச்சதுக்கு அப்புறம் தான் என்ன ோட ஃப்ரீடமா இந்த மாஸ்டர் லெ வல என்ன ோட
ஃப்ரீடம் தான் நான் எனக்கு த ோணது எல்லாத்தை யும் ச ொல்லிக் க ொடுப்பே ன் விருப்பம்
இருந்தா இருக்கலாம் இல்லாட்டி ப ோகலாம் எனக்கு ஃப்ரீடம் இல்ல இந்த இந்த 12 இந்த லெ வல்
வரும்ப ோதெ ல்லாம் எதுக்கு எடுத்தாலும் நிறை ய ச ொல்றங்ீ க அத ச ொல்றங்ீ க இத ச ொல்றங்ீ க
என்ன பண்றதுன்னு கே க்குறாங்க இப்ப மறுபடியும் ச ொல்றதுக்கு மனசு வராது >> ச ொல்லுங்க
சார் சார் ச ொல்லுங்க சார் ச ொல்ற ோம் >> இல்ல அது மாதிரி நீங்கல்லாம் எல்லாம் ச ொல்றங்ீ க
நிறை ய பே ர் அதை வே வந்து ச ொல்லிட்டு இருக்காங்க அதனால நம்ம மாஸ்டர் லெ வல்
என்ன ோட இது முழுக்க முழுக்க எனக்கு ஃப்ரீடம் எவ்வளவு ச ொல்லிக் க ொடுக்கும் ஏன்னா
நட்சத்திரங்களை வச்சு வடுீ களை வச்சுட்டு எல்லாம் நிறை ய ச ொல்லலாம் இந்த தர்ம
திரிக ோணம் காம திரிக ோணம் இதெ ல்லாம் ச ொல்றாங்கல்ல தர்ம ம ோட்ச வடுீ இதெ ல்லாம்
இருக்கு ம ோட்ச வட்ீ டில்ல ஒரு கிரகம் இருந்துச்சின்னா அந்த உயிர் காரத்துவம் நமக்கு என்ன
பண்ணும் நம்மள விட்டுட்டு ஓடுறாங்குற அளவுக்கு பண்ணி விட்ரும் த ொல்லை க ொடுக்கும்
ம ோட்ச ம ோட்ச வடுீ கள் எதுங்க >> கடகம் விருச்சிகம் மீனம் >> கடகம் விருச்சகம் மீனம் >>
மீனம் கடகம் விருச்சகம் மீனத்தில கிரகங்கள் இருக்கிறவங்களுக்கு தெ ரியும் யாராவதுக்கு
இருக்கா >> எனக்கு மீனத்துல இருக்கு குருஜி >> கே து குருஜி >> கே துவ விட்டருங்க வே ற
ஏதாவது கிரகம் இருக்கா >> குரு இருக்காங்க சார் குரு லக்னாதிபதியாவே இருக்கு >> குரு
இருக்கா லக்னாதிபதியா எடுத்துக்கலாமா குழந்தை யும் எடுத்துக்கலாம் குழந்தை களுக்காக
நம்ம எல்லாத்தை யும் தியாகம் பண்ற மாதிரி இருக்கும் குழந்தை களும் பார்த்தீங்கன்னா
க ொஞ்சம் நம்மள டார்ச்சர் பண்ற மாதிரியும் இருக்கும் உங்களை உரிஞ்சு எடுத்துருவாங்க
அவங்க அது அவங்களா பண்ணாலும் சரி நம்மளாவே அவங்களுக்காக ர ொம்ப எபக்ட் ப ோடுற
மாதிரி வரும் ம ோட்சம்னா அதுல விட்டு பிரியற அளவுக்கு பிரியற அளவுக்கு அத ோட இது
நமக்கு எஃபெ க்ட் ப ோட வச்சிரும் புரியுதுங்களா அது நெ கட்டிவா எடுக்க வே ண்டாம் அந்த கிரகம்
சார்ந்த இதுல எல்லாம் பாத்தீங்கன்னா நமக்கு முழுக்க முழுக்க நம்மள ோட லை ஃப்
அதுக்காகவே செ லவு பண்ற மாதிரி வந்துரும் சில பே த்துக்கு அதுனால படாது பாடு படுற மாதிரி
வச்சிறது ப ோதும் டா சாமி உலக வாழ்க்கை அப்படிங்கற அளவுக்கு க ொண்டு ப ோய் விட்டரும்
சில பே த்துக்கு அவங்களே விரும்பி அதை செ ய்வாங்க முடிஞ்ச அளவுக்கு எல்லாம்
பண்ணுவாங்க உயிரை க ொடுத்து அந்த உறவுக்காக ப ோராடுவாங்க வாழ்வாங்க இப்படி வரும்
இந்த மாதிரி அந்த கிரகங்கள் வந்து எந்தெ ந்த வட்ீல இருக்கு அப்படிங்கறத வச்சு காம
திரிக ோணம் இந்த தர்ம திரிக ோணம் இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும்ப ோது ஒவ்வ ொரு வடுீ களை
வச்சு அந்த இருக்கக்கூடிய கிரகத்தை வச்சு நம்ம பலன் பார்க்கலாம் இந்த மாதிரி சுலபமா
பார்த்த உடனே ச ொல்றதெ ல்லாம் வந்து ச ொல்லலாம் சரியா ஓகே சரி இப்ப வே ற வே ற
ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். இது புரிஞ்சதுல பலன் எடுக்கறது ஈசிதானே அதனால நல்லா மண்டை
எல்லாம் உடை ச்சுக்க வே ண்டியதில்லை . ஏதாவது கே ள்வி கே ட்டாங்கன்னா அந்த
கே ள்விக்கான பதில் அதுலயே இருக்கும். அப்ப வந்து க ோச்சாரத்திலயும் பாத்தீங்கன்னா ராகு
மே ல ராகு இருக்கா? >> ஆமா சார். >> ராகு மே ல ராகு இருந்தா என்ன பண்ணுங்க? வரிீயமா
செ யல்படாது ராகு. எனர்ஜி ஃபில் பண்ணிட்டு இருக்கும் எனர்ஜி பெ ட்ர ோல்ஃபில் பண்றாங்கல்ல
அந்த மாதிரி ஒரு கிரகம் அந்த கிரகம் மே லயே வந்து உடாந்துச்சுன்னா அது பயங்கரமா ரீசார்ஜ்
பண்ணி பலமாயிட்டு இருக்குன்னு அர்த்தம். நல்லா பலமா க ொத்தி விடலாம்னு ச ொல்லிட்டு
ராகு வே ஷத்தை ஃபில் பண்ணிட்டு இருக்க ோம். ஓகே . இந்த ராகு வந்து எனக்கு 12 ஆம்
இடத்துல வந்து உக்காந்துட்டு தூக்கத்த வந்து கெ டுக்குது. மாந்தி வே ற இருக்கா மாந்தி மே ல
ராகு நல்லா நெ ருங்கி உக்காந்துக்கிட்டு என்ன டார்ச்சர் பண்ணிட்டு அதனால சில சமயம்
அப்படியே நான் எல்லாம் வந்து எதிர்த்து ப ோராட மாட்டே ன். அது கூடயே சே ர்ந்து டிராவல்
பண்ணிட்டு ப ோவே ன். கர்மா கழியுதுன்னு ச ொல்லிட்டு ப ோவே ன். புரியுதுங்களா? என்ன ோட
பாலிசி என்னன்னா அக்செ ப்ட் பண்ணிக்குவே ன். எதிரடி அடிக்க மாட்டே ன்.
பலப்படுத்திக்குவே ன். என்ன பலப்படுத்திக்க வழிய ஜிகன வே லை எல்லாம் பண்ண மாட்டே ன்.
அதை வந்து பாசிட்டிவா மாத்திக்கும். ஓகே . அதனால இந்த ராகு வந்து எந்த கிரகத்தில
இருந்தாலும் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க. க ோச்சார ராகு எந்த கிரகத்து மே ல வந்து உட்கார்ந்தாலும்
அந்த கிரகம் அந்த வடுீ சார்ந்த விஷயங்களை அந்த இடம் சார்ந்த விஷயங்களை நமக்கு
துன்பத்தை க ொடுக்கும். பிரச்சனை யை க ொடுக்கும். பிரிக்கும் நம்மகிட்ட இருந்து அது அது
சார்ந்த விஷயங்களை மனக்கசப்பு க ொடுக்கும் ராகு. இதுவே ந ோய் ந ோய்க்கான ந ோயாளிகளா
இருந்தாங்கன்னா ந ோய் குணப்படுத்துவதுக்கு அருமை யான நே ரம் ராகு மே ல ராகு ப ோறது
ட்ரீட்மெ ண்ட் ராகு எந்த கிரகத்து மே ல ப ோனாலும் சரி அந்த அந்த இடம் சார்ந்த அந்த
கார்த்துவம் சார்ந்த வியாதிகளை குணப்படுத்துறதுக்கு க ோச்சார ராகு பெ ஸ்ட் க ோச்சார ராகு
வந்து வியாதிகளை குணப்படுத்தும். ராகு வந்து மெ டிக்கல் அஸ்ட்ராலஜில ந ோய்களை
குணப்படுத்துறதுக்கான கிரகம். டை ம் புரியுதுங்களா ராகு வந்து அந்த மாதிரி ப ோகும்ப ோது
அந்த இடம் சார்ந்த இதுல ஒவ்வ ொரு இடத்துக்கும் ஒவ்வ ொரு இது ச ொல்ற ோம்ல லக்னம்னா
தலை அதுக்கு ஒவ்வ ொரு பகுதி ச ொல்ற ோம்லஹார்ட் காலு அது இதுன்னு ச ொல்ற ோம்ல
அந்த அடிப்படை யில ராகு க ோச்சார ராகு எந்தெ ந்த இடத்துல எல்லாம் வர்றார ோ அந்த பாவம்
உங்களுக்கு எந்த பாவமா வருத ோ அது சார்ந்த ட்ரீட்மெ ண்ட் எடுத்தீங்கன்னா சரியாயிடும்.
குணமாயிரும். உங்க லக்னத்து மே ல ராகு நிக்கிறாருன்னா தலை யில ஆபரே ஷன்
பண்ணலாமா? தலை யில ஏதாவது பிரச்சனை இருந்துச்சா அதுக்கு ட்ரீட்மெ ன்ட் எடுக்கலாம்னா
ட்ரீட்மெ ன்ட் எடுத்தீங்கன்னா சரியாயிடும். ராகுவ ோட பாசிட்டிவ் அப்படிங்கறது க ோச்சாரத்துல
மெ டிக்கல் மெ டிக்கல் சம்பந்தப்பட்ட விஷயத்துக்கெ ல்லாம் துணை யாகும் சரிங்களா ஓகே .
மத்தபடி ராகு வந்து க ோச்சாரத்துல எந்த கிரகத்து மே ல வந்து உட்கார்ந்தாலும் அந்த கிரகம்
சார்ந்த உறவுகள்ல பிரியறதுக்கு தூண்டிவிடும். நம்மள பிரிச்சு விட பார்க்கும். ராகுவினால
பிரியக்கூடிய உறவுகள் திரும்ப சே ராது ஓகே வா இப்ப ராகு வந்து செ வ்வாய் மே ல ப ோய்
உட்காருதுன்னு வை ங்க உங்களுக்கு கும்பத்துல செ வ்வாய் இருக்கு செ வ்வா மே ல ப ோய்
உட்காருது ம ோசமான தசை நடக்குது அப்படின்னா பெ ண் ஜாதகத்துல செ வ்வாய் மே ல ப ோய்
ராகு உடாந்துச்சுன்னா கணவரை பிரியற அளவுக்கு க ொண்டு ப ோய்விடும். வந்து
எல்லாத்துக்கும் நடக்காது. தசா புத்திகளும் அது மாதிரி ம ோசமான தசாபுத்திகள் இருக்கணும்.
ஏன்னா தசா புத்திகள் தான் மெ யின். இப்ப இது மாதிரி பாதகாதிபதி தசை ஆறாம் அதிபதி தசை
எட்டாம் அதிபதி தசை 12 ஆம் அதிபதி தசை நடக்கும்ப ோது இந்த மாதிரி ராகு ப ோய உங்களுக்கு
பெ ண் ஜாதகத்துல செ வ்வா மே ல உட்காந்துச்சுன்னா கணவரை பிரியிற அளவுக்கு உங்களுக்கு
மனதை தூண்டிவிடும் சண்டை யை தூண்டிவிடும். இப்ப என்ன பண்ணனும் பிரியக்கூடாது.
இந்த இதனாலதான் இந்த மாதிரி நடக்குதுன்னு தெ ரிஞ்சுக்கணும். புரியுதுங்களா இந்த ராகு
நகுந்து ஒன்ரை வருஷம் நகுந்து ப ோயிட்டாருனா சரிஆயிடும். அதுவரை க்கும் பல்லை
கடிச்சிட்டு இருக்கலாம்னு ச ொல்லி இருக்கணும். அப்படி பிரிஞ்சீங்கன்னா என்ன ஆகும்னா
கணவர் வே ற ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்குவாரு. ராகுனால பிரியும் ப ோது அந்த உறவுகள்
மறுபடியும் சே ர்றது ர ொம்ப கஷ்டம். மே க்ஸிமம் சே ராது. இதுவே கே து வந்து இது மாதிரி
பண்ணும்ப ோது கே து ராகு மாதிரிதான் பண்ணிவிடுவாரு. ஆனா என்ன கே துவன திரும்ப
சே ர்த்துக்குவார். கே துனால பிரிய உறவுகள் மறுபடியும் சே ர்ந்துக்கும். ஆனா சே ர்ந்துட்டு
பே சிக்காதுங்க. உறவு வந்து ஒரு மாதிரி. டச் இல்லாம ஒரு மாதிரி இருக்கும். நெ ருக்கமான
உறவுகளா இருக்காது. அந்த மாதிரி. ஆனா ராகு பிரிஞ்சுகிட்டு வே ற வே லை ய பாத்துட்டும். அது
இன்ன ொரு கல்யாணம் பண்ணி வை க்கும் இல்லாட்டி வே ற ஏதாவது வே லை யை பார்த்துட்டு
நம்ம வே லை அவ்வளவுதான் உன்னாட்ட பிரிஞ்சுட்ட அப்படின்னு ச ொல்லி ப ோயிடும். இது
வந்து எல்லாத்துக்கும் ப ொருந்தும். தாய் கிரகத்து மே ல அதாவது சந்திரன் மே ல ப ோய் ராகு
ப ோச்சுன்னா என்ன ஆகும் தாய்க்கும் நமக்கும் பிரிவு க ொண்டு வந்துட்டும். பிரிவு
ஏற்படுத்திரும். சுக்கிரன் மே ல ப ோச்சுன்னா மனை வியை பிரியற மாதிரி பண்ணும். புதன் மே ல
ப ோகும்ப ோது நண்பர்களை பிரிச்சுற ோம். பிசினஸ் பார்ட்னர பிரிச்சுரும். இந்த மாதிரி
குழந்தை களை நம்மள ோட இளை ய குழந்தை இருந்துச்சுன்னா அதுக்கும் நமக்கு பிரிவு வரும்.
அதே மாதிரி மாமனார் இந்த மாதிரி இந்த புதன் சார்ந்த உறவுகள் நம்ம ச ொல்ற ோம்ல அதுல
எல்லாம் நமக்கு பிரிவு ஏரும். சூரியன் இருந்துச்சுன்னா அப்பாவுக்கும் நமக்கும் ஏழரை தான்
பே சிக்காம சண்டை ப ோட்டுட்டு வந்துருவ ோம். புரியுதுங்களா திரும்ப சே ர்றது ர ொம்ப கஷ்டம்.
ராகு அந்த மாதிரி பண்ணும். ர ொம்ப பெ ருசா பண்ணி விட்டுரும். பெ ரிய மனச்சங்கரத்தை
ஏற்படுத்திவிடும். புரியுதுங்களா? இந்த மாதிரி யாராவது நடந்துருக்கா? >> எங்க
வட்ீ டுக்காரருக்கும் அவங்க அம்மாவுக்கும் பயங்கரமா டிஸ்டன்ஸ் பெ ருசாயிட்டு சார். >> ராகு
பார்த்த வே லை யா அது. >> ஆமா சார். கும்ப ராசி >> ராகு புடிச்சு ஜெ யில்ல ப ோடணும் முதல்ல
இந்த மாதிரி பல பே த்த பிரிச்சு வச்சிட்டு இருக்கறதுலே க ோச்சாரத்துல டே ஞ்சரஸ்ா ன கிரகம்
எதுன்னு பாத்தீங்கன்னா ராகுதான் வெ ரி டே ஞ்சரஸ் சனி எல்லாம் நிறை ய நல்லது பண்ணும்
க ோச்சாரத்துல ராகுவும் கே துதான் ஆட்டம் காட்டுவாங்க புரியுதுங்களா காலப்பகை ன்னு ஒரு
கான்செ ப்ட் இருக்கு அது வந்து மாஸ்டர் லெ வல்ல நான் ச ொல்லி க ொடுப்பே ன் சரிங்களா
அதெ ல்லாம் க ொஞ்சம் பயம் ஒருத்தற மாதிரி இருக்கும் அதனால இப்ப ச ொல்ற வே ண்டாம்
அவங்க எல்லாம் கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றது இல்ல அப்ப அந்த வடிீ ய ோ பார்த்துட்டு
பயந்துக்குவாங்க காலப்பகை ன்னு ச ொல்லி ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கு. அது கட்டாயம் நம்ம
ஜ ோதிடர்களுக்கு தெ ரிஞ்சுக்க வே ண்டிய ஒரு கான்செ ப்ட் சரிங்களா ஓகே இப்ப அடுத்த
ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். >> கடன் அடை யறதுக்கு >> என்ன சார்? >> கடன் >> கடன் அடை யறத
பத்தி ச ொல்றங்ீ க. >> கடன் அடை யறதுக்கு பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு பாதகாதிபதி திசை யில
எல்லாம் ஒன்னும் நடக்காதுங்க. அஷ்டம சனி பாதகாதிபதி திசை எல்லாம் கடன்
அடை கிறதுக்கு எல்லாம் வாய்ப்பு கிடை யாது. அதுக்கான பரிகாரங்களை ச ொல்லி ஸ்டெ ப் பை
ஸ்டெ ப்பா தான் நம்ம ப ோக முடியும். 11 வது அதிபதி வந்து சம்பந்தப்படணும். கடன்
அடை யறதுனா என்ன ஆகுங்க? 11 வது அதிபதி சம்பந்தப்படணும். 11 வது அதிபதி திசை
வரும்ப ோதுதான் கடனை வந்து அவர் அடை க்க முடியும். அவருக்கு இப்ப 11 வது அதிபதி
யாருங்க >> சுக்கிரன் >> சுக்கிரன் >> 11 வது அதிபதி சுக்கிரன் ஆனா 11 வது வடேீடே வந்து அவருக்கு
என்ன ஸ்தானம்ங்க? >> திதிசூலாம் திதிசூல ப ோய் விழுகுறதுக்கு 11வது இடம் அவங்களுக்கு
வக்ீகா இருக்கு. இப்ப அந்த நான் ச ொன்ன மாதிரி அந்த அப்பா அம்மா மே ல இருக்கக்கூடிய
வெ றுப்பு அந்த இதெ ல்லாம் அந்த கர்மாவுக்கு கழிச்சாதான் அந்த ஸ்தானத்தை ஆக்டிவே ட்
பண்ண முடியும். அதே மாதிரி 11வது அதிபதி எப்படி இருக்காருங்க அவருக்கு ல ோ டிகிரில
இருக்காரு. >> ல ோ டிகிரில இருக்கார். >> ர ொம்ப ல ோ டிகிரில இருக்கார். கடனெ ல்லாம்
அடை க்கிறதுங்கறது இப்ப ோதை க்கு முடியாது. படிப்படியா படிப்படியாதான் ப ோகும். 60 லட்சம்
வாங்கி வச்சிருக்காரு ஆயிரம் 2000மா. 60 லட்சத்தை எப்படி அடை கிறது. இது லாஜிக்கலாவும்
நம்ம பார்க்கணும். எவ்வளவு கடன் இருக்குங்கறதை யும் தெ ரிஞ்சுக்கணும். அடை க்கணும்னா
அவரு அவரு ஏன் வந்து ஜாதகம் பார்க்க வந்தாருங்கறத ச ொல்லிடுறே ன். ஏன் ஜாதகம் பார்க்க
வந்தார் தெ ரியுமா? >> இந்த மை த்திரே ய மூர்த்தத்தில மை த்திரே ய மூர்த்தத்தில ஒரே ஒரு
தடவை பணம் எடுத்து வச்சிருக்காரு வடுீ கட்டணும்னு ச ொல்லி அவருக்கு எந்த ச ோர்சும்
கிடை யாது. அதை எடுத்து வச்சு ஒரு வாரத்திலே யே வந்து அந்த வடுீ கட்டுவதுக்கான வாய்ப்பு
அமை ஞ்சிருச்சு. இடமெ ல்லாம் இல்லை அவருக்கு. அப்ப மாமனார் வந்து, இடம் வாங்கி
க ொடுத்திருக்காரு ச ொன்ன உடனே . அப்ப உடனே அப்பவே வடுீ ம் கட்டிட்டாங்க. வடுீ 60
லட்சத்துல கட்டல. வே ற ஏத ோ ஒரு வே லை ய எல்லாம் பண்ணிருக்காங்களா இருக்கு.
அதனால அவ்வளவு பெ ரிய கடனா ஆயிடுச்சு. நான் வடுீ கட்டுறதுக்கு 60 லட்சம் அவர் செ லவு
பண்ணல. ஓகே ங்களா ச ொல்றே ன். அதை பார்த்துட்டு அதனால இவங்க கட்ட ப ோனா இந்த
மாதிரி ஜ ோதிடம் பார்த்த ோம்னா இது ஆகும்னு ச ொல்லிட்டு வந்தாரு. நம்பிக்கை
கண்மூடித்தனமான நம்பிக்கை இவங்க ச ொன்னாங்கன்னா சரியாயிடும். யார் ச ொன்னாலும்
சில பே த்துக்கு நம்பிக்கை வந்துச்சுன்னா அந்த நம்பிக்கை 100% இருக்கும்ப ோது அந்த
நம்பிக்கை யே சில வே லை எல்லாம் அவங்களுக்கு பண்ணி க ொடுத்து சரிங்களா? ஓகே . நம்ம
அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாம். யாருது இந்திரா பூபதி மே டம். இந்திரா பூபதி மே டம்
இருக்கீங்களா? >> இருக்கே ன் சார். நீங்கதான் அந்த ப ோன் இந்த ப ோன் வச்சிருக்கீங்க ஐப ோன்
வச்சிருக்கிறாளா? ஆமா சார். >> ஓகே . ஐப ோன் வச்சிருக்கறதுனால மீட்டிங் அட்டெ ன்ட்
பண்ணும்ப ோது பே க் சை டு பே க்ரவுண்ட்ல நாய்ஸ் வருதுன்னு நீங்கதான ச ொன்னங்ீ க. >> ஆமா
ஆமாங்க சார். >> ஓகே . ஞாபகம் வச்சிருக்கே ன் பாத்தீங்களா. ஓகே . >> சரி. உங்கள ோட இது
வந்து லக்னம் என்ன லக்னம்? விருச்சிக லக்னம். >> விருச்சிக லக்னம். விருச்சிக லக்னத்துக்கு
ப ொதுவா ஒன்னு இருக்கு பயந்துக்காதீங்க அது வந்து அப்ளை ஆகுதா இல்லை யான்னு
எல்லாத்துக்கும் தெ ரிஞ்சுக்கறதுக்காக ச ொல்றே ன். விருச்சிக லக்னம் விருச்சிக ராசி இதுக்கு
ஒன்னு ப ொதுவா எல்லாம் ச ொல்லுவாங்க விருச்சிகத்த ோட இது என்ன வருங்க சிம்பல் என்ன
வருங்க >> தே ல் சார் தே ல் >> தே ன ோடஹிஸ்டரின்னு ச ொல்றாங்க தே லை பத்தியான ஒரு
இது ச ொல்லுவாங்க அது உண்மை யா ப ொய்யான்னு எனக்கு தெ ரியல நான் அதை பத்தி டீப்பா
அனலை ஸ் பண்ணி கே ட்டது விசாரிச்சதும் கிடை யாது. தே ன பத்தி இந்த தே ள பத்தி என்ன
ச ொல்லுவாங்கன்னா தே ல் வந்து தாம்பத்தை யும் வச்சதுக்கு அப்புறம் அந்த பெ ண் தே ள் வந்து
ஆண் தே ள க ொண்டுரு மாமா தாம்பத்தை யும் வச்சு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் ஆண் தே ளை
க ொன்று மாமா. அதுக்கப்புறம் அது குழந்தை பிறக்கும்ப ோது வயித்து வெ டிச்சிட்டுதான்
குழந்தை வரு மாமா. வந்ததுக்கு அப்புறம் அந்த பெ ண் தே ல் செ த்துரும். அந்த பெ ண் தே ளை
குட்டிகள் சாப்பிடும் மாமா. இத வந்து ஒரு மணி நே ரம் கதை மாதிரி ச ொல்லுவாங்க. நான்
சுருக்கமா ச ொல்லிட்டே ன். அப்படி இருக்கறதுனால என்ன ச ொல்லுவாங்கன்னா இந்த இந்த
இடத்துல என்ன பாயிண்ட் ச ொல்லுவாங்கன்னா ரெ ண்டு பாயிண்ட் முக்கியமா ச ொல்லுவாங்க
விருச்சிக லக்னக்காரங்களுக்கு அதாவது குறிப்பா ஆண் ஜாதகத்தில் ச ொல்றே ன் இது பெ ண்
ஜாதகத்துல அப்ளை ஆகாது மே க்ஸிமம் வந்து ஆண் ஜாதகத்துல நிறை ய பே த்துக்கு அப்ளை
ஆகிறது விருச்சிக ராசிக்காரங்க விருச்சிக லக்ன காரங்களுக்கு திருமணம் ஆகி குழந்தை
பிறந்துருச்சுன்னா அவ்வளவுதான் முடிஞ்சு ப ோச்சு கதை . குடும்பமா சே ர்ந்து க ொத்து
க ொத்துன்னு க ொத்துவாங்க அப்பாவ இந்த ஆன குடும்பம் வந்து அப்பாவுக்கு சப்ப ோர்ட்
பண்ணாது சரியா ரெ ண்டாவது விருச்சிக லக்னம் விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கு அம்மாவ ோட
சப்ப ோர்ட்டும் பெ ருசா கிடை க்காது அப்பாவ ோட சப்ப ோர்ட்டும் கிடை க்காது ஏன்னா >> ஆமா
சார் >> அம்மாவ ோட சப்ப ோர்ட்டும் கிடை க்காது அப்பாவ ோட சப்ப ோர்ட்டும் கிடை க்காது.
நே ச்சுரலாவே பார்க்கும்ப ோது, விருச்சிக ராசிக்கு என்ன ஆகுதுன்னா, >> சந்திரன் நீச்சமாகுது. >>
சந்திரன் வந்து அங்க நீச்சமாகுறதுனால அந்த ஒரு பாயிண்ட் வருது. தந்தை க்கான கிரகம் வந்து
பார்த்தீங்கன்னா என்னவா வருங்க? >> ஆறு சூரியன் >> சூரியன் சூரியன ோட வடுீ வந்து
கரெ க்டா தான் இருக்கும். சூரியன ோட வடுீ எப்படி இருக்குங்க இந்த லக்னத்துக்கு? >> தான் சார்.
>> பத்தாம் வடுீ தான் வரும். >> 10ம் வடுீ . >> சூரியன ோட வடுீ பத்தாம் வடீ ா வரும். இருந்தாலும்
சூரியன் வந்து இதுக்கு 12ல வந்து நீச்சம் ஆவார். இந்த வட்ீ டுக்கு 12ல நீச்சமாவாரு லக்ன இந்த
லக்னக்காரங்களுக்கு ஆறுலதான் உச்சமாவார் புரியுதுங்களா இந்த வட்ீ டுக்கு ஆறுலதான்
உச்சமாவாரு அப்புறம் இந்த வட்ீ டுக்கு நீச்சமாகுறத பாத்தீங்கன்னா 12ல வந்து நீச்சமாவார் >>
இப்படி நீச்சமாகுற இடம் உச்சமாகுற இடத்தை எல்லாம் கால்குலே ட் பண்ணி பார்க்கும் ப ோது
எல்லாத்துக்கும் இது மாதிரி வருமானு பாத்தீங்கன்னா ஓரளவுக்கு ஆவரே ஜா வந்து இது மாதிரி
நடக்குது விருச்சிக லக்ன காரங்களுக்கு அதே மாதிரி தாம்பத்தியம் ஆண்களுக்கு தாம்பத்தியம்
கிடை க்காது பெ ருசா கிடை க்காது அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க விருச்சிகல இருந்து ஒரு
குறை வான டை ம் தான் தாம்பத்தியம் கிடை க்கும் விருச்சிக லக்னக்காரங்களுக்கு விருச்சிக
ராசிக்காரங்களுக்கு அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க அதே மாதிரி ஆண் ஜாதகத்துல திருமணமாகி
குழந்தை பிறந்துருச்சுன்னா அவ்வளவுதான் குழந்தை களும் சே ர்ந்து ப ொண்டாட்டியும் சே ர்ந்து
திட்டு திட்டுன்னு திட்டுவாங்க கறி வாங்கிட்டே இருப்பாங்க இது வந்து நடக்கும் நிறை ய
பே த்துக்கு நானே பார்த்திருக்கே ன் இத்தன ோடு இருந்துகிட்டு வந்து அவங்க அப்பாவ புடிச்சு
டார்ச்சர் பண்ணுங்க மிரட்டுங்க யாராவது இருக்கீங்களா விருச்சிக லக்னம் விருச்சிக ராசி
ஆண்கள் >> இருக்காங்க சார் >> ஆண்களை ச ொல்றே ன் நானு பை யன் க ொந்தனார் பை யன்
இருக்கான் >> பாக்கியராஜ் குருஜி >> பாக்கியராஜ் சார் நீங்க ச ொல்லுங்க அந்த மாதிரி நடந்துச்சா
க ொத்துனாங்களா >> இல்லை இப்பதான் பை யன் சின்ன பை யனா இருக்கான் தெ ரியும் >>
பை யனை ச ொல்லல ப ொதுவா ச ொல்றே ன் இதுல குழந்தை இருந்துச்சு >> குழந்தை ய நான்
ச ொல்லல >> அம்மா அப்பா இது >> ஆமா குருஜி >> அம்மா அம்மாவும் எனக்கு சுத்தமா
கிடை யாது >> ஓகே இதுல பாத்தீங்கன்னா அம்மாவுக்கும் இவங்களுக்கும் எதிரிகள் மாதிரி
சண்டை ப ோட்டுக்குவாங்க பெ ருசா சில பே ர் கெ ட்டதெ ல்லாம் பண்ண மாட்டாங்க அம்மா சில
மே க்சிமம் சும்மா அந்த மாதிரி கெ ட்டது பண்ணுவாங்கன்னு இருக்க முடியாது ரெ ண்டு பே ரும்
எதிரடி அடிச்சுக்குவாங்க ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும் சே ராது விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கும்
அம்மாக்கும் சே ராது லக்னத்தை விட அந்த விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கு தூக்கலா இருக்கும்
ஏன்னா சந்திரன் தான ராசிநாதனா வர்றது அதனால பாத்தீங்கன்னா ரெ ண்டு பே ருத்துக்கும்
அப்படியே எதிர் தூருவங்களா இருப்பாங்க ரெ ண்டு பே ரும் க ொஞ்சம் அஞ்சு நிமிஷம்
பே சினாலே என்னம ோ பெ ரிய சண்டை ப ோட்டுருக்கற மாதிரி இருக்கும் பார்த்தா பாசம்
எல்லாம் இருக்கும் ஆனா அவங்கனால இவங்களுக்கு பிரய ோஜனம் இல்லாம இவங்கள ோட
பணத்தை எல்லாம் வாங்கி அண்ணன் தம்பிகளுக்கு எல்லாம் க ொடுத்துருவாங்க விருச்சிக
ராசிக்காரங்க இவங்கள ோட அம்மா இருக்காங்க என்ன பண்ணுவாங்கன்னா இவங்கள ோட
பணத்தை வாங்கி >> சார் வாய்ஸ் வாய்ஸ் டபுள்ா கே க்குற மாதிரி >> அப்படியே கிளியரா
இருக்கு சில பே த்துக்கு எக்க ோ கே ட்கலாம் அவங்க லவுட் ஸ்பக்ீ கர் ப ோட்டீங்கன்னா நான்
பே சுறது ரெ ண்டு தடவை கே ட்கும் சரி புரியுதா இப்ப விருச்சிக லக்ன காரங்களுக்கு எல்லாம்
இந்த மாதிரி இருக்குது அப்பா அம்மாவ ோட சப்ப ோர்ட் இல்லாம இருக்கீங்களா >> ஆமா குருஜி
எனக்கு சப்ப ோர்ட் இல்ல குருஜி >> வே ற யார் இருக்கீங்க பாக்கியராஜ் >> குருஜி அவங்களுக்கு
சிஸ்டருக்கும் ஐயா அவங்க அப்பாவ ோட சப்ப ோர்ட்டே இல்லை ங்க ஐயா அவங்க ர ொம்ப நீங்க
ச ொல்றது கரெ க்ட் தான் அவங்க அக்கா வந்து விருச்சிக ராசி இவங்க விருச்சிக லக்னம் இவங்க
ரெ ண்டு பே ருக்குமே அவங்க அப்பாவ ோட சப்ப ோர்ட் இல்லவே இல்ல >> ஓகே >> இது
கரெ க்டாதான் >> இந்தா விரை யத்துல வந்து நீச்சமாயிருது மே ல ப ோய் என்ன ஆயிருதுங்க
உச்சமாகக்கூடிய வடுீ மறஞ்சிருது லக்னத்துக்கு புரியுதுங்களா இதெ ல்லாம் பார்த்த ோம்னாலே
ப ொதுவா வரும் ஆனா எல்லாத்துக்கும் இப்படித்தான் இருக்கும்னு பாத்தீங்கன்னா இருக்காது
நான் அடிச்சு பே சக்கூடாது. ப ொதுவா இப்படி இருக்கான்னு கே ட்டீங்கன்னா இருக்கும்.
பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு இது வந்து மே ட்ச் ஆகும். சில பே த்துக்கு அது அப்படியே
உல்ட்டாவா எல்லாம் ப ோகும். அது மறுபடியும் அந்த உயிர்கார என்ன சார் >> தவறி
ப ோயிட்டாங்க அந்த பை யனுக்கு >> ஓகே சின்னதுலயே >> எட்டு வயசுலயே >> ஓகே >> அந்த
பை யனுக்கு எட்டு வயசு ஆகும்ப ோது அம்மா கே ன்சர்ல தவறிட்டாங்க அப்பா செ கண்ட் மே ரே ஜ்
பண்ணிட்டாரு. ம ோகன்ராஜ் ஜாதகம் பார்த்த ோம்ல சார் அவர ோட பை யன். >> ஓகே . இதுல
பெ ரிய இது என்னன்னா காலபுருஷனுக்கு எட்டாவது வடீ ா வே ற வந்துடுது. விருச்சிகத்து தான்
ர ொம்ப வந்து, பாவப்பட்ட ஆளுன்னு ச ொல்லுவாங்க விருச்சிகத்தை தான். விருச்சிக
ஓகே ங்களா >> குருஜி பிரதமர் ம ோடி கூட விருச்சிக லக்னம் ராசி பிரதமர் ம ோடிக்கு முன்னாடி
ஒரு தலை இருந்தார் யாருன்னு ச ொல்லுங்க எனக்கு ர ொம்ப பிடிச்ச ஆளு வாஜ்பாய் அவர்
திருமணம் திருமணமே பண்ணிக்கலை யே ஊருக்காக வாழ்றவங்கன்னு ச ொல்லுவாங்க
விருச்சிக லக்னத்துக்காரங்க விருச்சிக ராசிக்காரங்கள ஊருக்காக வாழ்றே ன்னு ச ொல்லுவாங்க
ஆனா இதுல ரெ ண்டு விதமான ஆளுங்க இருக்காங்க விருச்சிகத்துல வெ ரி டே ஞ்சரஸ்ா ன
ஆளுங்க இருக்காங்க நல்ல ஆளுகளும் இருப்பாங்க ரெ ண்டு விதமா இருப்பாங்க ஏன்னா அது
எட்டாம் வடுீ ங்கறதுனால மறை வான இது பண்றது ப ொறாமை அதிகமா படுறது மத்தவங்கள
கண்ணுவை க்கிறது ர ொம்ப நே ர ோ மை ண்ட் குறுகிய மனமா இருக்கும். நீச்சமான வே லை
செ ய்வாங்க. இதெ ல்லாம் நல்ல குடும்பத்தில பிறந்தவங்க பண்ண மாட்டாங்க. ஆனா சில
பே த்துக்கு அது இன்பில்ட்டா இருக்குது. விருச்சிக ராசிக்காரங்க விருச்சிக லக்னத்தை விட
விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கு அதிகமா இருக்கும். அது வந்து சில பே த்துக்கு இருக்கு.
புரியுதுங்களா இந்த மாதிரி நீச்சமாகுறதுனால அந்த நீச்ச நீச்சத்தனமா ர ொம்ப நே ர ோ
மை ண்டடா இருக்கும் புத்தி அவங்களுக்கு இருக்கும். ர ொம்ப குறுகிய மனப்பான்மை . >> ஆமா
சார் எங்க ஓர்படி அப்படித்தான் சார் என்னை ய வச்சு செ ஞ்சுட்டு ப ோயிட்டாங்க நல்லது தான்
பண்ணே ன். ஆனாலும் என்னை யவே க ோத்து விட்டுட்டு ப ோய்ட்டாங்க சார். >> நாலாம்
விருச்சிக ராசிக்காரங்களை பார்த்து அலறுவே ன். விருச்சிக ராசிக்காரங்களுக்கு நமக்கும் வந்து
அப்படி ஒரு ஏழரை ப ொருத்தம். ஏன்னா எனக்கு வந்து விருச்சிக ராசி வந்து தனுசு ராசிக்கு வந்து
விரை யம் தானே 12 வது இடமா வருதா? தனுசு ராசிக்காரங்களுக்கும் விருச்சிக
ராசிக்காரங்களுக்கு அப்படித்தான் இருக்கும். இவங்களுக்கு லாபமா இருக்கும் வரவா இருக்கும்.
ஏன்னா விருச்சிக ராசிக்கு அது இரண்டாவது இடம் புரியுதா தனுசு ராசி இப்படி எல்லாம்
கால்குலே ட் பண்ணி பாத்தீங்கன்னா நிறை ய பே த்துக்கு மே ட்ச் ஆகும் அவங்களுக்கு விரை யும்
தானே நமக்கு விரை யும் தனுசு ராசிக்காரங்களுக்கு விருச்சிக ராசி விரை யும் ஆனா விருச்சிக
ராசிக்கு என்ன ஆகுது தனுசு ராசி என்னது இரண்டாம் இடம் தனுஷானம் வரவு தனஸ்தானம்
அவங்களுக்கு லாபம் அவங்களுக்கு லாபம் நிறை ய நண்பர்களும் இருக்காங்க அது ர ொம்ப
குள ோஸா நெ ருக்கமான பழகுறவங்க எல்லாம் இருக்காங்க விருச்சிக ராசிக்காரங்க அதுல
ஒவ்வ ொருத்தங்க ஒரு மாதிரி டை ப்ல இருக்காங்க நாகராசி சாரே விருச்சிக ராசிக்கு சரியா இப்ப
விருச்சிக ராசிக்காரங்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் பாத்தீங்கன்னா நல்ல மத்தவங்களுக்காகவே
வாழ்றவங்க இருக்காங்க நாகராஜ் சார்ல்லாம் அப்படிதான் கம்பெ னிக்காகவே வாழ்ற ஒரு ஜவீ ன்
கம்பெ னிக்காக எழுதி க ொடுத்த மாதிரி அந்த விசு படத்த வருவாங்கள மே னே ஜர் இவங்க
எல்லாம் சில படத்தில எல்லாம் ர ொம்ப விசுவாசமான ஆளு அந்த மாதிரி ர ொம்ப விசுவாசமான
ஆளு அந்த மாதிரி நபர்கள் நல்ல நபர்களும் இருப்பாங்க அதே மாதிரி நம்மள முடிச்சு கட்டுற
நபர்களும் இருப்பாங்க விருச்சிக ராசியில எல்லா இடத்திலயும் அப்படித்தான் ஆனா ப ொதுவா
இந்த விருச்சிக ராசி க ொஞ்சம் டே ஞ்சரான ராசி இப்படி இருக்கும் இல்லாட்டி அப்படி எப்படி
இருக்கும் ஜாக்கிரதை யா பழகணும் விருச்சிக ராசி புரியுதுங்களா அதான் குடும்பத்துல நல்ல
குடும்பத்தில பிறந்தவங்க எல்லாம் கரெ க்டாதான் இருப்பாங்க நல்ல வளர்ப்புன்னு
ச ொல்றாங்கல்ல அது ஓகே சரி இப்ப உங்களுக்கு விருச்சிக லக்னம் விருச்சிக லக்னம்
உங்களுக்கு எப்படி மே டம் இருக்குது விருச்சிக லக்னம் அப்படிங்கறனால >> விருச்சிக
லக்னம்னா அதிகமா என்ன ோட இது அதிகமா ஓப்பனா பே ச மாட்டே ன் சார் விருச்சிக
ஒருவே ளை எட்டாவது மறை வு ஸ்தானம் இருக்கிறதுனால அப்படி இருக்கும் >> அவங்க
விருச்சிக ராசிக்காரங்க மனசுல இருக்குறது யாருகிட்டயும் ச ொல்லவே மாட்டாங்க உங்க கிட்ட
இருந்து ஒன்னு வாங்குறதுக்குள்ள நாங்க பாடாது பாடு பாட வே ண்டியதா இருக்கும். விருச்சிக
லக்னம் விருச்சிக ராசிக்காரங்க மனசுல இருக்குறது யாருகிட்டயும் ச ொல்ல மாட்டாங்க
இவங்கள ோட குடும்பத்த பத்திய ோ இவங்க வாழ்க்கை யில நடக்கக்கூடிய சம்பவங்கள
பத்திய ோ விருச்சிக லக்னம் விருச்சிக ராசிக்காரங்க ச ொல்லவே மாட்டாங்க அதுவே
இவங்களுக்கு நெ கட்டிவ் உள்ளுக்குள்ளே யே வச்சுக்குவாங்க அது அவங்களுக்கு தப்பு
உணர்வுகளை வந்து வெ ளிப்படுத்தாம உள்ளுக்குள்ளே யே வச்சிக்கறதுனால அவங்களுக்கு
ட்ரபுள் அதே ட்ரபுலா இருக்கும் தன்ன ோட தே வை யை ச ொல்ல மாட்டாங்க தன்ன ோட
கஷ்டத்தை வெ ளிப்படுத்தி மத்தவங்க கிட்ட ப ோய் ஷே ர் பண்ணிக்க மாட்டாங்க யாராவது
ஒருத்தவங்க ரெ ண்டு பே ர் இருந்தாங்கன்னா அதிகபட்சம் ச ொல்லக்கூடிய நபர்கள் யாராவது
ஒருத்தர் ரெ ண்டு பே த்துகிட்ட தான் ச ொல்லுவாங்க மனசுல இருக்குறத மத்தவங்க கிட்டயலாம்
ச ொல்லவே மாட்டாங்க நல்லது கெ ட்டது எல்லாத்தை யும் வச்சுக்க ோங்க அதுவே என்ன
ஆகும்னா உள்ளுக்குள்ள பதிஞ்சு பதிஞ்சு பதிஞ்சு பதிஞ்சு அது ஒரு மாதிரி அவங்களுக்கு
பிரச்சனை க ொடுக்கும் அந்த மாதிரி இல்லாம க ொஞ்சமாவது நம்ம மத்தவங்க கிட்ட
வெ ளிப்படுத்தணும் ஓகே வா சரி இப்ப உங்கள ோட ஜாதகத்துல பார்க்கும்ப ோது நான் சுலபமா
ஜாதகத்தை பலன் பாக்குறதுக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்கிறே ன் சரியா முதல்ல அந்த திதிசூனி
வட்ீடை பாத்துருங்க ய ோகி அவய ோகி பாத்துருங்க தசாபுத்தியை பாத்துருங்க இவ்வளவுதான்
மே ட்டர் மத்ததெ ல்லாம் வச்சு க ோர்த்து ச ொன்னங்ீ கன்னா ஈசியா வரும் என்ன கே் கறாங்கள ோ
அந்த கே ள்விக்குரிய பாவத்தை வச்சு ச ொல்லிரலாம் அவ்வளவுதான் முதல்ல எதெ ல்லாம்
ட்ரபுள் க ொடுக்கும்னா இந்த பாதகாதிபதி தசை எட்டாம் அதிபதி தசை ஆறாம் அதிபதி தசை 12
ஆம் அதிபதி தசை நடக்குதான்னு பாத்துருங்க முதல் வே லை அதுதான் அவங்க எங்க
இருந்தாலும் ஏதாவது ஏழரை பண்ணிதான் செ ய்வாங்க நான் ப ொது பலன் பாக்குறதுக்கு
ச ொல்லல நீங்க அஸ்ட்ர ோடாக்ல பார்க்கும் ப ோதும் அதே மாதிரி க ொஞ்சம் சிரமத்திலிருந்து
வர்றவங்கள பார்த்தாலே தெ ரியும் என்ன தே வை க்காக வர்றாங்கன்னு கே ட்டுட்டு நீங்க பலன்
ச ொல்லும் ப ோது மே ட்ச் பண்ணிக்கிட்டீங்கன்னா கரெ க்ட்டா வரும். வரும். அப்ப அது இங்க
இருந்தா கெ ட்டது பண்ணாது அங்க இருந்தா கெ ட்டது பண்ணாதல்லாம் அப்படி எல்லாம்
கிடை யவே கிடை யாது. எங்க இருந்தாலும் கெ ட்டது பண்ணும். நீங்க ஒரு ரூல்ஸ்ல ப ோய்
பார்த்தீங்கன்னா பாதகாதிபதி ப ோய் ஆறுல மறை ஞ்சிட்டாரு. அதனால ஒன்னும் பண்ணாது.
அது நீச்சமாயிடுச்சு கெ ட்டது பண்ணாதுன்னல்லாம் ச ொல்லுவாங்க. அஸ்தகம் ஆயிடுச்சு அது
கெ ட்டது பண்ணாதுன்னு ச ொல்லுவாங்க. இப்ப ப ோன ஜாதகத்துல பார்க்கும்ப ோது அது வெ ளிம
நிலை யில தான இருந்துச்சு புதன். ரெ ண்டு டிகிரில தான் இருந்துச்சு. ரெ ண்டு டிகிரி என்ன காட்டு
காட்டிருச்சு அவர புடிச்சு. புரியுதுங்களா >> அப்படி எல்லாம் ச ொல்லக்கூடாது. இந்த YouTubeல
ச ொல்ற மாதிரி ரூல்ஸ் எல்லாம் வந்து வராது நான் ஏன் ஆரம்பத்துல YouTube-ல வர மாதிரி
ப ொதுவான ரூல்ஸ் எல்லாம் ஆரம்பத்துல ச ொல்லிட்டு வந்தே ன்னா உடனடியா YouTubeல
ப ோய் பார்த்து அங்க வே ற மாதிரி ச ொல்றாங்கன்னு ச ொல்லிட்டு இவருக்கு ஜ ோதிடமே
தெ ரியலன்னு ச ொல்லிருவாங்க. அதுக்காகத்தான் ஆரம்பத்துல எல்லாரும் ச ொல்றது மாதிரி
ச ொல்றது. சரி மியூட் பண்ணிக்க ோங்க மே டம். உங்கள ோட இடத்துல நாய்ஸ் வருது. ஆரம்பத்துல சில பே த்துக்கட்டை எல்லாம் நம்ம அதுதான் பே சணும். அதே மாதிரி இன்ன ொரு
பாயிண்ட் ச ொல்றே ன். நம்ம ஜாதகம் பார்த்து ஒருத்தங்களுக்கு பலன் ச ொல்லும்ப ோது,
அவங்களுக்கு வந்து புரியாது. லக்னாதிபதி, லக்னம், பாதகாதிபதி இதெ ல்லாம் ச ொன்னா
புரியாது. அதனால டெ க்னிக்கலா ச ொன்னங்ீ கன்னா உங்களுக்கு ஒன்னும் புரியாது.
சம்பவங்களை மட்டும் ச ொல்லுங்க. உங்களுக்கு இந்த மாதிரி ஆகாத இது டை ம் ப ோயிட்டு
இருக்கு. இத்தனை வருஷம் இருக்கு. படிப்படியாதான் இதாகும். புரியலா மூணுமாசம் வரை க்கு
இருக்கு ஆறு வருஷம் வரை க்கு இருக்கு ரெ ண்டு வருஷம் வரை க்கு இருக்கு அதனால
படிப்படியாதான் மாற்றங்கள் வரும் இந்த டை ம்ல இது நடக்கும் அந்த டை ம்ல இது நடக்கும்
இந்த மாதிரி சம்பவங்களை ச ொல்லணும் உறவுகளை பத்தி ச ொல்றதுனாலும் ச ொல்லணும்
ஏழாம் அதிபதி ஆறாம் இடத்தில் உட்கார்ந்து இருக்காங்க அதனாலதான் இந்த மாதிரி
இருக்குன்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா அவங்களுக்கு புரியாது அதனால அது பழகிக்கணும் அந்த
மாதிரி நம்ம பலன் ச ொல்லும்ப ோது வித்தியாசமா இருக்கும் நம்ம இந்த மாதிரி டெ க்னிக்கலா
தெ ரிஞ்சவங்க கிட்ட பே சிட்டு இருந்துகிட்டு தெ ரியாதவங்க ஒண்ணுமே தெ ரியாதவங்க கிட்ட
ப ோய் பே சும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா சிரமமா இருக்கும் நமக்கு அதனால ஆரம்பத்துல வந்து நம்ம
யாராவது கிடை ச்சாங்கன்னா கூப்பிட்டு வச்சு சும்மா ச ொல்லி பழகுங்க. இந்த மாதிரி பலன்
ச ொல்லி பழகுனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு புரிஞ்சிரும். டெ க்னிக்கலா நம்ம ச ொல்லக்கூடாது.
ஜாதக பலன் ச ொல்லும்ப ோது டெ க்னிக்கலா ப ோய் அவங்களுக்கு அது தெ ரிஞ்சிருந்ததுன்னா
நம்ம ச ொல்லலாம். இல்லாட்டி அவங்க தலை யை ச ொரிஞ்சிட்டு உட்காந்துக்குவாங்க.
என்னெ ன்னம ோ ச ொல்றான்னு ச ொல்லிட்டு கனெ க்ட் ஆக மாட்டாங்க. அப்ப நம்ம
ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கறவங்க என்ன மாதிரி ம ோடுல இருக்காங்க அப்படின்னு பார்த்து
ச ொல்லணும். சில பே ர் அவன் என்ன கே ள்வி கே க்குறாங்கள ோ அந்த கே ள்விதான் முக்கியம்.
நீங்க மத்ததெ ல்லாம் ப ோயிட்டு இப்படியா அப்படியான்னல்லாம் ச ொல்லிட்டு இருந்தாலும்
அதெ ல்லாம் உங்களுக்கு தே வை ப்படாது. அப்ப ோ ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கிறவங்கள ோட
மனநிலை அவங்களுக்கு என்ன தே வை அதை ப் ப ொறுத்துதான் நம்ம பலன் ச ொல்லணும்.
ஜ ோதிடரா இருக்கறதுக்கு இதெ ல்லாம் தே வை ப்படும் அதனாலதான் புதன ச ொல்றாங்க புதன்
வந்து ஒருத்தவங்கள ோட மனநிலை யை தெ ரிஞ்சுகிட்டு நடக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம். இப்ப ோ
ஜ ோதிடர்களுக்கு அது ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியம். நீங்க பாட்டுக்கு உங்களுக்கு
தெ ரிஞ்சதெ ல்லாம் ச ொல்லிட்டு இருந்தீங்கன்னா அவங்க என்ன விரும்புறாங்கள ோ
ஆப்ப ோசிட்ல வரவங்க என்ன விரும்புறாங்கள ோ என்ன எதிர்பார்க்கறாங்கள ோ என்ன
தே வை க்காக வந்திருக்காங்கள ோ அதுல தான் நீங்க ஃபுல் ப ோக்கஸ் க ொடுக்கணும். அதை
க ொடுத்து முடிச்சிட்டு எக்ஸ்ட்ராவா நீங்க மத்ததெ ல்லாம் ச ொல்லலாம். புரியுதுங்களா நம்ம
வித்தை யை ப ோய் அங்க காட்டிட்டு இருக்கக்கூடாது. உங்க வட்ீல பாம்பு வந்துச்சா, பல்லி
வந்துச்சா, மூடி க ொட்டுச்சா, சை க்கிள் ரிப்பே ர் ஆயிடுச்சா இதை யெ ல்லாம் ச ொல்லிட்டு
இருப்பாங்க. பெ ருமை வே ற அடிச்சுக்குவாங்க எப்படி கரெ க்டா ச ொல்றே ன்னு. அவங்க பல்ல
கடிச்சிட்டு உக்காந்திருப்பாங்க. அவங்களுக்கு ஒரு தே வை இருக்கும். ஒரு கே ள்வி இருக்கும்.
அந்த கே ள்வி கே ட்கறதுக்கு தான் வந்திருப்பாங்க. அதுக்கு தான் பணம் க ொடுத்துருப்பாங்க.
அப்ப அவங்க எதுக்காக பணம் குடுத்தாங்கள ோ அந்த தே வை ய பூர்த்தி பண்றதுதான் நம்மள ோட
முதல் கடமை . நம்ம பாட்டுக்கு நமக்கு தெ ரிஞ்சதெ ல்லாம் வந்து கிறுக்குத்தனமாக ச ொல்லிட்டு
கூடாது. YouTube லே யே நிறை ய பே ர் அது மாதிரி கிறுக்குத்தனம் தான் ச ொல்லிட்டு இருப்பாங்க
ஆன்லை ன் கவுன்சில் அந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணிடாதீங்க திரும்பி வரவே மாட்டாங்க அவன்
ப ோனா அவன் என்னெ ன்னம ோ பே சிட்டு இருப்பான் அவங்ககிட்ட ப ோகாதீங்கன்னு
ச ொல்லுவாங்க சரியா நீங்க அவங்க தே வை யை பூர்த்தி பண்ணி முழுமை யா திருப்தி
பண்ணதுக்கு அப்புறம் நீங்க திரும்பி நம்மள ோட இதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு ச ொல்லணும்
சரிங்களா ப ோகும்ப ோது நம்மள ோட வெ யிட்ட காட்டி அனுப்பிச்சிடனும் ஆரம்பத்திலயே வந்து
நம்மள ோட இதை காட்டுறே ன்னு ச ொல்லிட்டு அவங்களை இரிடே ட் பண்ணக்கூடாது
புரியுதுங்களா ஓகே இப்ப இவங்கள ோட திதி திதி என்ன திதி ஏகாதசியா ஏகாதசினா எது வருங்க
>> தனுசு மீனம் குருஜி >> தனுசு மீனம் ஓகே தனுசு மீனம் வரும்ப ோது இவங்களுக்கு தனுசு
எத்தனாவது வடீ ா வருது இரண்டாம் வடீ ா வருது இரண்டாம் வடீ ா வரும்ப ோது இரண்டாம்
வட்ீல எந்த கிரகங்கள் இல்லை இரண்டாம் வட்ீல எந்த கிரகமும் இல்லை அப்படிங்கும் ப ோது
இவங்க இரண்டாம் வடுீ சார்ந்ததுல நம்ம முதல்ல எச்சரிக்கை பண்றது என்ன எச்சரிக்கை
பண்ணனும் ப ொருளாதாரம் சார்ந்த முடிவுகள் எடுக்கிறது எல்லாம் இவங்க ஒரு முறை க்கு
பலமுறை ய ோசிக்கணும் க ொஞ்சம் க ொஞ்சம் மத்தவங்க கிட்ட கன்சல்ட் பண்ணனும்
மத்தவங்க கிட்ட கே ட்கணும் ஏன்னா இரண்டாம் வடுீ ங்கறது ப ொருளாதாரமா ப ொருளாதாரம்
ரீதியா நம்ம முதலீடு பண்றத ோ இல்ல பிசினஸ் பண்றத ோ பணத்தை வந்து செ லவு பண்ணும்
ப ோதும் கூட என்ன பண்ணனும் பணம் சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்கள் வே லை க்கு ப ோனாலும் சரி
வே லை யை இன்ன ொரு வே லை மாத்தலாம் இந்த வே லை யை விட்டுட்டு வே ற வே லை க்கு
ப ோகலாம் இப்படி எதுவா இருந்தாலும் சரி ப ொருளாதார ரீதியா நம்ம முடிவெ டுக்கும் ப ோது
ஆயிரம் முறை ய ோசிக்கணும் ஏன்னா அதுல இரண்டாம் இடம்ங்கிறது ப ொருளாதாரத்துக்கு
ர ொம்ப முக்கியமான வடுீ பணம் வர வடுீ வந்து ஆறு 10 ஆனா நிலை த்த வடுீ இரண்டாம்
வடுீ ங்கறது ப ொதுவாவே ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியமான வடுீ ப ொருளாதாரத்துக்கு பே ஸ்
அடித்தளம் அது அங்க அடிச்சதுன்னா எல்லா இடத்தும் விழுகும் ஆடும். ஓகே ங்களா அதுதான்
மூலாதாரம் ப ொருளாதாரத்துக்கான மூலாதார வடுீ ரூட் அதுக்குதான் வந்து மத்த இடத்தில
இருந்து வரதெ ல்லாம் கனெ க்ட் ஆகி வருமானம் வரும். மினிமமா உங்களை காப்பாத்தணும்னு
ச ொல்லிட்டு அது இருக்கும். அப்ப உங்களுக்கு ஆறாம் இடம் பத்தாம் இடம் 11 ஆம் இடம்
எட்டாம் இடம் ஆகட்டும் அந்த இடத்தில இருந்து வரதெ ல்லாம் இதுல கனெ க்ட் ஆகி
உங்களுக்கு எல்லாமே க ொடுக்கும். புரியுதுங்களா? இப்ப ஆறாம் இடம் பாருங்க இரண்டாம்
இடத்துக்கு வந்து அஞ்சாம் இடமா வருமா? புரியுதுங்களா மறை யாது. ஆனா லக்னத்துக்கு வந்து
ஆறாம் இடம் மறை வு ஸ்தானமா இருக்கும். ஆனா இரண்டாம் இடத்துக்கு மறை வு ஸ்தானம்
கிடை யாதுல்ல. அஞ்சாம் இடமா வரும். ரெ ண்டுக்கு அஞ்சுங்கும்ப ோது அது கூட உயிர் கலப்பு
இருக்கும் அதுக்கு. அதனால இரண்டாம் இடம் வரும்ப ோது திதி சுனியம வரவங்கல்லாம்
ப ொருளாதார முடிவு எடுக்கும்ப ோது ர ொம்ப எச்சரிக்கை யா இருக்கணும். ஒரு வே லை யை
விட்டு நிக்கிறதாகட்டும் வே லை யை விட்டு இன்ன ொரு அடுத்த வே லை க்கு ப ோறதாகட்டும்
பிசினஸ் த ொடங்குறதாகட்டும். அதுக்கெ ல்லாம் வந்து இரண்டாம் இடத்தில திதிசனம்
இருக்கறவங்க க ொஞ்சம் புத்திசாலிக ப ொருளாதாரத்தில் அனுபவங்கள் இருக்கறவங்க கிட்ட
கன்சல்ட் பண்ணனும். ஜாதகமும் பார்க்கணும். ஓகே ரெ ண்டாவது வாய் விடுறது. பே ச்சு
ஸ்தானம் அப்படிங்கறதுனால குடும்பத்தில் இருக்கறவங்க கிட்ட க ொடுப்பா குடும்பத்தில்
இருக்கறவங்க கிட்ட நம்ம பே சும்ப ோது ஜாக்கிரதை யா பே சணும் நம்ம பே சக்கூடிய சின்ன
சின்ன வார்த்தை கள் பாவனை நம்ம பே சக்கூடிய த ோரணை நம்ம சலிச்சுக்கிட்டு பே சுற மாதிரி
பே சக்கூடாது. சின்னதா நம்ம அது சரி சரி அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ கன்னா கூட அதை வந்து
பெ ருசா பே சுவாங்க. பண்றே ன். வர்றே ன் அப்படின்னு ச ொன்னே கூட ஏன் இப்படி இப்படி
வரே ன்னு ச ொல்றே ன் கல்யாணத்துக்கு கூப்பிடுறாங்க. இன்னை க்கு கல்யாணத்துக்கு
ப ோலாமான்னு ச ொல்லி கே் கறாங்க வட்ீல ப ோலாம் அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ க என்ன
இன்ட்ரஸ்ட் இல்லாம ச ொல்றே ன்னு ச ொல்லி அதுக்கு சண்டை க்கு வருவாங்க புரியுதுங்களா
இப்ப இரண்டாம் இடம் இந்த மாதிரி பாதிக்கப்படும்ப ோது எந்த ரீதியா பாதிக்கப்பட்டாலும்
இதுதான் ப ொருந்தும். திதிசூனை மட்டும் கிடை யாதுங்க வே ற எந்த ரீதியா ஒரு ஸ்தானம்
பாதிக்கப்பட்டாலும் நான் ச ொல்ற பலன்களை எல்லாம் ப ொருத்திக்கணும். இரண்டாம் அதிபதி
நீச்சமா இருக்காரு இரண்டாம் இடத்தில் பாவ கிரகங்கள் இருக்கு அப்படினாலும் இதெ ல்லாம்
நீங்க ப ொருத்தி பார்த்துக்கணும். வெ றும் திதி சூனியத்துக்கு மட்டும் கிடை யாது எந்த இடம்
பாதிக்கப்படுத ோ நான் ச ொல்றதெ ல்லாம் நீங்க அதுல அப்ளை பண்ணிக்க ோங்க சரியா அப்புறம்
அடுத்தது என்ன பண்ணனும் குடும்பம் குடும்பத்த ோட சப்ப ோர்ட் உங்களுக்கு பெ ரித அளவில்
கை க ொடுக்காது குடும்பத்த ோட சப்ப ோர்ட்ட நீங்க ப ொருளாதாரத்துக்கு எதிர்பார்க்க கூடாது
குடும்பம் வந்து உங்கள ோட பே ச்சுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணும் நீங்க எடுக்கக்கூடிய ப ொருளாதார
இதுக்கு சப்ப ோர்ட் பண்ணும் அப்படிங்கிறத நீங்க எடுத்துக்க கூடாது. குடும்பத்து கிட்ட நீங்க
பெ ரிய எதிர்பார்ப்புகளை வச்சுக்க கூடாது. இரண்டாம் இடம் பாதிக்கப்பட்டாலும் இரண்டாம்
இடம் துதி சூனியமா வந்தாலும் குடும்பத்த ோட சப்ப ோர்ட் உங்களுக்கு முழுமை யா இருக்கணும்
குடும்ப உறுப்பினர்கள் இப்படித்தான் இருக்கணும் அப்படித்தான் இருக்கணும்னு பெ ரிய
எதிர்பார்ப்புகள் வச்சுக்க கூடாது புரியுதுங்களா நம்ம பலன் ச ொல்றத விட அவங்க எப்படி
இருக்கணும் ச ொல்றதுதான் ர ொம்ப முக்கியம் புரியுதுங்களா ஒரு ஜாதகத்துக்கு நம்ம அவங்க
கே ட்ட கே ள்விகளுக்கு எல்லாம் ச ொல்லி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் இந்த மாதிரி வே லிட் பாயிண்ட்
நம்ம உங்களுக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்கணும் நம்ம ஒரு லை ஃப் க ோச் மாதிரி இயங்கணும்
அதுதான் நமக்கு முக்கியம் வழிகாட்டி தான் ஜ ோதிடர் அப்படிங்கிறது வழிகாட்டி நீங்க
டாக்டர்வ ோ இன்ஜினியராவ ோ எது வே ணா ஆயிரம்லாம் ஜ ோதிடர் எல்லாம் ஆக முடியாது
அவ்வளவு சீக்கிரத்துல ஜ ோதிடர்களுக்கு பெ ரிய ஒரு இது இருக்கு க ொடுப்பனை இருக்கு
சரிங்களா புரிஞ்சதா ஓகே உங்களுக்கு என்ன மே டம் இது மாதிரி ஏதாவது இருக்கா பிரச்சனை
இரண்டாம் இடம் சார்ந்து நான் ச ொன்னதுல >> இல்ல அப்படிதான் குருஜி இருக்கு நீங்க
அப்படியே பக்கத்துல பார்த்த மாதிரியே தான் ச ொல்றங்ீ க >> நாங்க எல்லா இடத்துலயும் கே மரா
வச்சிருக்க ோம் ஜாதகம் பார்க்க வரவங்க குடும்பத்த ோட இதெ ல்லாம் எங்களுக்கு வந்துரும்
அப்படியே டெ லிகாஸ்ட் ஆயிடும் ஓகே சரிங்களா அதனால நம்ம பலன் பார்க்கும்ப ோது நான்
இப்ப பலன் ச ொல்றதுக்காக ச ொல்றே ன் இந்த மாதிரி இருக்கணும் அப்படிங்கறதுக்காக
ச ொல்றே ன் ஓகே அடுத்தது நம்ம இந்த சந்திர வச்சு ச ொல்லணுமா இல்ல பலன் ச ொல்லிட்டு
ப ோலாமா ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கு எப்படி பாக்கணும் திதிசூனியத்தை திதிசூனியத்தை வச்சு நம்ம
பாத்தரலாம் திதிசூனியத்தை பத்தி அடுத்த வடுீ என்ன வரும் உங்களுக்கு ஐந்தாம் வடுீ வருது
ஐந்தாம் வடுீ அப்படிங்கும்ப ோது எண்ணத்தை குறிக்கும் குழந்தை கள் அதிஷ்டம் குலதெ ய்வம்
அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட ஆள்மனம் ஆள்மனம் நாலாம் இடம்ங்கிறது மனம், அஞ்சாம் இடம்
ஆள்மனம். அதுக்கப்புறம் உங்களுக்கு உங்கள ோட பூர்வகீ அதாவது முன்ன ோர்கள் மூலியமா
வரக்கூடிய வருமானம், ச ொத்து அதெ ல்லாம் குறிக்கிறது. மத்தபடி ஃபுல்லாவே நுணுக்கமான
கல்வி கற்றுக்க ொள் கற்றுக் க ொள்ளக்கூடிய இடம் இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். ஓகே .
கலை கள் கலை கள் சம்பந்தப்பட்ட இடம். ஓகே . இது நம்ம என்ன ச ொல்லணும் பலன்
ச ொல்லும்ப ோது இந்த திதி சனிமா வரும்ப ோது குழந்தை கள் கிட்ட அதிகமா எதிர்பார்ப்பு
வச்சுக்க கூடாது. நிறை ய பே த்துக்கு குழந்தை களே இருக்காது. லக்னம் ர ொம்ப
பாதிக்கப்பட்டுச்சுன்னா குழந்தை கள் இருக்காது. உங்களுக்கு லக்னத்துல வந்து சுக்கிரன்
இருக்கறதுனால சுபத்துவம் சுக்கிரன் வந்து செ வ்வாய ோட வடீ ா இருந்தாலும் கூட சுக்கிரன்
எந்த இடத்துல இருந்தாலும் சரி குருவும் சுக்கிரனும் எந்த இடத்தில இருந்தாலும் அந்த
பாவத்தை சுபத்துவப்படுத்துவாங்க. பகை வட்ீ டில இருக்காரு அந்த வட்ீல இருக்காரு இந்த
வட்ீல இருக்காருன்னா ச ொல்லக்கூடாது. அந்த வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த வட்ீடை
சுபத்தன்மை ய க ொடுப்பாங்க. அந்த வகை யில உங்களுக்கு லக்னத்திலே யே சுக்கிரன்
இருக்கறதுனால லக்னம் சுபத்துவம் அப்படி எடுத்துக்கணும். அதனால உங்களுக்கு குழந்தை
இருக்காது அப்படிங்கிறதெ ல்லாம் ஜாதகத்துக்கு நம்ம ச ொல்லும்ப ோது அதெ ல்லாம்
ய ோசிக்கணும். எப்பவுமே வந்து குழந்தை இல்ல குழந்தை இருக்காதே கல்யாணம்
ஆயிருக்காதே ன்னல்லாம் யாரு கிட்டயும் ச ொல்லாதீங்க எடுத்தனா ச ொல்லாதீங்க
தெ ரிஞ்சாலும் அவங்க கிட்ட கிராஸ் செ க் பண்ணிக்க ோங்க. குழந்தை எத்தனை குழந்தை
இருக்குங்களா திருமணம் ஆயிடுச்சா குழந்தை இருக்கா அப்படிதான் கே ட்கணுமே ஒழிய
நமக்கு தெ ரிஞ்சாலும் ம ொட்டை யை அப்படியே வந்து ச ொல்லிற கூடாது எனக்கு தெ ரியுது
பாருன்னு ச ொல்லிற கூடாது. சங்கடப்படுத்துவ ோம். சில பே த்துக்கு உண்மை யாலுமே வந்து
குழந்தை இருக்கும் வாழ்க்கை துணை இருக்கும் நல்லா இருப்பாங்க அவங்கள ப ோய் நம்ம
ட்ரிகர் பண்ணி விட்ற கூடாது. சரிங்களா நெ கட்டிவா எப்பவுமே பே சக்கூடாது ஜ ோதிட
ச ொல்லும்ப ோது முடிஞ்ச அளவுக்கு அவங்களுக்கு பாசிட்டிவா என்ன இருக்க ோ முதல்ல
பாசிட்டிவவானதெ ல்லாம் ச ொல்லணும். ஒரு ஜாதகத்தை பார்த்த உடனே யே உங்களுக்கு
பாசிட்டிவா ச ொல்றதுக்கு எல்லாம் ஏதாவது கிடை க்குத ோ அதை பாசிட்டிவா ஆரம்பிங்க. யாரு
வந்தாலும் முதல் பலன் ச ொல்லும் ப ோது பாசிட்டிவா ச ொல்லுங்க. சரிங்களா எடுத்த உடனே
வந்து நெ கட்டிவ்வாலும் ஆரம்பிக்க கூடாது முடிக்கவும் கூடாது. கடை சியா ப ோகும் ப ோது கூட
என்னெ ன்ன எல்லாம் நம்ம அவங்களுக்கு பாசிட்டிவா ச ொல்ல முடியும ோ அந்த அளவுக்கு
பாசிட்டிவா ச ொல்லும்ப ோது அந்த நம்பிக்கை வரும்ப ோது ம ோசமான இதெ ல்லாம் வந்தா கூட
அது க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா அவங்களுக்கு நம்பிக்கை யினால பாசிட்டிவா நடக்கும். அதனால
ம ொட்டை யா நடக்காததெ ல்லாம் வந்து தவறான இதெ ல்லாம் ச ொல்லி க ொடுக்க கூடாது.
இருந்தாலும் நீங்க படிப்படியா சரியாகும் இது பண்ணுங்க அது பண்ணுங்க அப்படின்னு நம்ம
ச ொல்லணும் சரிங்களா ஓகே ஐந்தாம் இடத்துக்கு என்ன ஆகும்னு ச ொன்னா குழந்தை கள்னால
மனச்சங்கடங்கள் குழந்தை க்காக நம்ம அதிகமா மெ னக்கே டுறது இதெ ல்லாம் வரும்
அதுக்கப்புறம் நமக்கு அந்த முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்கள் கிடை க்காம இருக்கிறது அதிஷ்டம்
இல்லாம இருக்கிறது நம்ம செ ஞ்ச செ யல் நம்ம விரும்புனது உடனடியா நமக்கு கிடை க்காம
இருக்கிறது வந்து ஐந்தாம் இடம் சார்ந்த இதுல வரும் சரிங்களா அந்த குலதெ ய்வத்த ோட
குலதெ ய்வத்த ோட இதுங்கறது உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டத்தை தான் தான் க ொடுக்கும்
குலதெ ய்வம்தான் நமக்கு முன்ன ோர்கள ோட இதுதான் வந்து எனர்ஜி முன்ன ோர்கள ோட
புண்ணியம் வந்து இந்த குலதெ ய்வ வடிவுல நமக்கு வந்து கிடை க்கும் அப்ப அது வந்து நமக்கு
கிடை க்காது அதனால வந்து உங்களுக்கு அதிஷ்டம் குறை வா இருக்கு நம்ம ஆசை ப்பட்டது
விரும்பினது ஒரு செ யல் செ ஞ்சது உடனே அடிக்கு பலன் கிடை க்குது அதே மாதிரி
நெ கட்டிவ்வான விஷயங்கள் வரும்ப ோது நம்மளை காப்பாத்துறது எல்லாம் அஞ்சும் ஒன்பதும்
தான் அஞ்சாம் இடமும் ஒன்பதாம் இடமும் நமக்கு ஒரு துன்பம் வருதுன்னா அந்த துன்பத்தை
நம்ம குறை வா க ொடுக்கிறதும் அதிகமா க ொடுக்கறதும் துன்பத்தில இருந்து மீண்டு வர்துக்கு
நே ரம் ஆகுறதுக்கும் அஞ்சாம் இடம் ஒன்பதாம் தான். அந்த இடம் வந்து வலிமை யா
இருந்துச்சுன்னா நமக்கு என்ன பிரச்சனை வந்தாலும் அதிலிருந்து சட்டுன்னு மீண்டு வர
முடியும். அந்த பிரச்சனை கள ோட தாக்கம் ஓச ோன் மண்டலம் மாதிரி நமக்குள்ள பூமி எப்படி
ஓச ோன் மண்டலம் காப்பாத்துத ோ அது மாதிரி ஒன்பதும் அஞ்சும் காப்பாத்தும். அப்ப ோ அது
க ொஞ்சம் ஓபனா இருக்கு ஓட்டை விழுந்துடுச்சின்னு ச ொல்றாங்கள ஓச ோன்ல அந்த மாதிரி
திதிசூனிய வடுீ கள்ல வரும்ப ோது அது ஓட்டை விழுந்திடுச்சு அப்படின்னு ச ொல்லலாம்.
சரிங்களா. உங்களுக்கு எப்படி மே டம் அஞ்சாம் இடம் சார்ந்தது எப்படி இருக்கு? ஐந்தாம் இடம்
சார்ந்ததுலஹல ோ >> குலதெ ய்வ சப்ப ோர்ட் இருக்கு குருஜி. >> குலதெ ய்வ சப்ப ோர்ட் எல்லாம்
இருக்கு பிரச்சனை இல்ல உங்களுக்கு. >> பிரச்சனை இல்லை . >> ஓகே . அடுத்தது உங்களுக்கு
அதிர்ஷ்டம் அதெ ல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை யா? அதிஷ்டம் சார்ந்ததுல எல்லாம் >>
அதுலல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. >> அதிஷ்டம் இதுல பிரச்சனை இல்ல. குழந்தை கள்
விஷயத்தில உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனை இல்லை யா? >> இல்ல குழந்தை கள் பிரச்சத்தில
க ொஞ்சம் மன கஷ்டம் இருக்கு. குரு வக்கரமா இருக்கு. அது நான் ச ொல்லல குரு வக்கிரத்தை
பார்த்திருக்கே ன் நான் அஞ்சாம் இடம் சார்ந்து கே் கறே ன் குழந்தை க ொஞ்சம் மனசங்கடங்கள்
இருக்கு >> இருக்கு இருக்கு >> சரி ஓகே குலதெ ய்வத்த ோட சப்ப ோர்ட் இருக்குன்னு எப்படி
ச ொல்றங்ீ க >> எப்படின்னா நானு எது குலதெ ய்வம் இது பண்ணிட்டு ப ோனாவே சக்சஸ்
ஆயிடும் அது >> அது கிடை க்குது உங்களுக்கு ஓகே >> ஆமா எனக்கு நிறை ய கனவுகள் எல்லாம்
கூட வருது >> ஓகே குலதெ ய் பண்ணிட்டு ப ோனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அது நடக்குது >> ஆமா
ஆமா >> ஓகே சரி ஓகே >> சின்ன சின்ன விஷயம் கூட நான் டெ ஸ்ட் பண்ணி பாத்துட்டே ன்
குருஜி சின்ன விஷயம் கூட நடந்துரும் நம்ப >> ஓகே பவகரணம் உங்கள ோட கரணம் வந்து
பவகரணம் பவரணம் தான நீங்க >> ஆமா ஆமாம் >> ய ோகி வந்து சந்திரன் அவய ோகி புதன்
அவய ோகி வந்து புதன் நார்மலாவே செ வ்வாய் லக்னத்துக்கு புதன் ஆகாது செ வ்வாய ோட லக்ன
காரங்களுக்கு புதன் வந்து டே ஞ்சரான கிரகம் ஓகே சந்திரன் வந்து செ வ்வாய்க்கு நட்பு தான்
அதுவும் ஓகே அடுத்தது அணிய ோகி வந்து சுக்கிரன் செ வாய்க்கும் சுக்கிரனுக்கும் ஓகே அதுவும்
ஓகே அப்ப உங்களுக்கு அணுய ோகியே வந்து லக்னத்தில் உடாந்துட்டு இருக்கார் சரிங்களா >>
ஆமா >> அணிய ோகி வந்து லக்னத்தில் இருக்கிறதுங்கறது சிறப்பு ஓகே அடுத்தது சந்திரன் எங்க
இருக்காரு சந்திரன் வந்து நல்ல இடத்துலதான் உடாந்துட்டு இருக்கார் ஓகே ங்களா >> நான்
சிம்ம வடுீ தான குருஜி சிம்ம வட்ீல தான இருக்கார் சந்திரன் >> இல்ல இல்ல அப்படி இல்ல
பாவத்தை ச ொல்றே ன் நான் வடுீ களை ச ொல்லல பாவம் >> ஓகே >> அவர் இருக்கக்கூடிய
பாவம் எத்தன எத்தனாவது பாவம் இருக்காருங்க >> பத்தாவது >> பத்தாவது பாவம் இருக்காரு
பாவத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் உங்களுக்கு அது ஓகே சந்திரனுக்கு வந்து அது நாலுல வந்து
உச்சமாகும்ப ோது நாலுல வந்து திக்பலமாகும் ப ோது ஆப்ப ோசிட் எந்த இடம் வந்து
நிஷ்பலமாகும் >> பத்தாம் இடம் >> பத்தாம் இடத்துல நிஷ்பலமா இருந்தாலும் கூட உங்களுக்கு
அது வந்து கே ந்திரத்த ோட அடிப்படை யில வந்ததுனால ஓகே வந்து அவர் ப ோய் லக்னத்துக்கு
மறை யக்கூடாது அதுதான் நான் ச ொல்றே ன் உங்களுக்கு ய ோகம் க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள்
ப ோய் லக்னத்துக்கு மறை ஞ்சிச்சுன்னா அந்த ய ோகத்தை நீங்க அனுபவிக்க முடியாது
அர்த்தரிதே >> நமக்கு நல்லது பண்ணக்கூடிய கிரகம் கே ந்திரத்திலும் திரிக ோணத்திலும்
இருக்கிறது நல்லது ய ோகியாவும் அணுய ோகியாவும் வரக்கூடிய கிரகங்கள் இரண்டாம் அதிபதி
ஒன்பதாம் அதிபதி இவங்கல்லாம் வந்து உங்களுக்கு லக்னத்துக்கு மறை யாம இருக்கும்ப ோது
அது க ொடுக்கக்கூடிய நல்ல பலன்களை லக்னத்துக்கு கிடை க்கும் இல்லாட்டி அந்த பலனை
வே ற யாராவது எடுத்துட்டு ப ோயிருவாங்க நம்மள ோட உயிர்காரத்து உறவுகள் இருக்குல்ல
அதுக்கு ப ோயிரும் புரியுதுங்களா அப்ப இந்த வட்ீ டில இருந்தா கெ ட்டது அந்த வட்ீ டில இருந்தா
கெ ட்டதுங்கறத விட நம்ம லக்னத்துக்கு அது மறை தான் மறை யில இல்லை யா அதை
பாக்கணும் பா்க்கும்ப ோது >> சூரியன் மே ல சூரியன் தான குஜ அதிபதி அதனால சூரியனும்
சந்திரனும் இருக்கும்ப ோது >> சூரியனுக்கு வந்து சந்திரன் எதிரி கிடை யாதுங்க >> ஓகே >>
சூரியன ோட வட்ீல சந்திரன் இருக்கிறது எல்லாம் வந்து எதிர்த்தன்மை கிடை யாது சூரியனுக்கு
அது வந்து எதிரி வடுீ கிடை யாது >> ஓகே >> ஓகே ங்களா எதிரி வட்ீ டில் இருக்கிறது தான்
முக்கியம் சூரியனுக்கு வந்து அது எதிரி கிடை யாது அதே மாதிரி செ வ்வாய்க்கு சந்திரன் எதிரி
கிடை யாது >> ஓகே >> என்னன்னா நிஸ்பலம் அப்படிங்கிற ஒரு அமை ப்பு இருக்கு அதே மாதிரி
அவர் நெ ருங்கி வந்துட்டாரு அமாவாசை சந்திரனுக்காக பக்கத்துல வந்துட்டார் எத்தனாவது
தே தி உங்களது ஏகாதசினா 11வது திதிக்கு வந்துட்டார் அதனால சந்திரன் வந்து தே ய்பெ ரு
சந்திரன் தான் இருந்தாலுமே தே ய்பெ றை ச்சந்திரனாவே இருந்தாலும் உங்களுக்கு அவரு
ய ோகியா இருக்கறதுனால அணிய ோகியா இருக்கறதுனால சப்ப ோர்ட் பண்ணக்கூடிய
ய ோகிக்கு அடுத்தபடியான அணிய ோகி இல்ல ய ோகியா அவர்தான சந்திரன் தானே அதனால
அவரு கே ந்திரத்தில் இருக்கும்ப ோது கே ந்திரம்கிறது பவர்ஃபுல்லான இடம். லக்னத்த ோட
த ொடர்பு க ொள்றதுதான் உங்களுக்கு கிடை க்குமான்னு பார்க்கிறதுதான் ஜாதகத்துல
ஜாதகர ோட க ொடுப்பனை அப்படிங்கிறது அஞ்சு அந்த திரிக ோணம் ச ொல்லக்கூடிய அந்த
இதுவும் கே ந்திர ஸ்தானம்ங்கறதுதான் அஞ்சு ஒன்பது ஒன்னு அதே மாதிரி நாலு ஏழு 10 இந்த
ஸ்தானங்களுக்கு இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் ஏத ோ ஒரு ஏதாவது கே ந்திராதிபதி த ோஷம் அது
இதுன்னு வந்தா கூட நிறை ய நல்ல பலன்களை யும் அந்த கிரகங்கள் கண்டிப்பா லக்னத்துக்கு
க ொடுக்கும் அவங்களுக்கு க ொடுப்பனே உங்களுக்கு க ொடுக்கும் அது த ோஷமா வந்தா கூட
வே ற எதெ ல்லாம் க ொடுக்கும் ஜெ யலலிதா இவங்களுக்கெ ல்லாம் வந்து த ோஷமா
வந்துச்சுல்ல பாதகாதிபதியா ப ோய் கே ந்திராதிபதி த ோஷமா வந்தா கூட எம்ஜிஆர்க்கும்
ஜெ யலலிதாவுக்கும் அவங்க ராஜா மாதிரி ராணி மாதிரிதான வாழ்ந்தாங்க மத்ததெ ல்லாம்
குடும்பத்தை க ொடுக்கலை னாலும் எல்லாத்தை யும் தனக்கு கீழ வச்சு பெ ரிய அதிகாரத்த ோட
அவ்வளவு வருஷம் வாழ்ந்தாங்கள புகழ ோடை யும் பே ர ோடை யும் செ ல்வாக்க ோடை யும் அது
கிடை க்குதுல அந்த மாதிரிதான் ஒன்னு கிடை ச்சதுன்னா ஒன்னு ப ோகும் அதனால அந்த
ஸ்தானத்துல இருக்கும்ப ோது எப்படி இருந்தாலும் உங்களுக்கு அஞ்சு ஒன்பது நாலு ஏழு பத்துல
இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் ஏத ோ ஒரு வகை யில சிறப்பான இதை வந்து லக்னத்துக்கு
க ொடுக்கும் இது மெ யின் பாயிண்ட் ஓகே ங்களா மத்தபடி சிலதெ ல்லாம் வந்து ஏதாவது
பண்ணும் அவ்ள ோதான் இந்த அமை ப்புகளை ப ொறுத்தவரை க்கும் ஓகே இப்ப அடுத்தது வந்து
நம்ம சந்திரன் யார ோட நட்சத்திரத்தில இருக்காரு சந்திரன் வந்து யார ோட நட்சத்திரத்தில
இருக்காருங்க கே துவ ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா இவங்க
எல்லாத்துலயுமே ர ொம்ப க்ள ோஸா ப ோகாம க ொஞ்சம் டிஸ்டன்ஸ் மெ யின்டெ ன்
பண்றவங்களா இருப்பாங்க மனம் மனம் எப்படி இருக்கும் கே துவா இருந்துச்சுன்னா நே ர்மை யா
இருக்கணும் நீதிமை யா இருக்கணும் நே ர்மடா நீதிடா அப்படிங்கற மாதிரி எல்லாத்துலயும்
ரூல்ஸ் அண்ட் ரெ குலே ஷன்ஸ்ஃபால ோ பண்ணி யாருக்கும் எந்த த ொல்லை யும் க ொடுக்காம
எதாலும் ப்ராப்பர் சே னல்ல இருக்கறவங்களா இருப்பாங்க கே து வந்து ப்ராப்பரா இருக்கணும்
நினை க்கும் ஓவரா ரிஸ்க் எடுக்காது ஒரு பற்றற்ற தன்மை யாரு கூடயும் ர ொம்ப நெ ருக்கமா
குள ோஸா ப ோகாது ப ோனாலும் அலசி ஆராய்ந்து தான் ப ோகும் பின்விளை வுகளை
ய ோசிக்கும் ரிஸ்க் எடுக்காது ஆன்மீக எண்ணங்கள் நே ர்மறை யான நே ர்மை யான எண்ணங்கள்
அந்த மாதிரி ஒரு மாதிரி ப ோகும். அப்படித்தான் நீங்க இருக்கீங்களா? >> ஆமா குருஜி
அப்படித்தான் இருக்கறே ன். >> ஓகே >> எனக்கு தெ ரிஞ்சு யாராவது ப ொய் பே சினா கூட எனக்கு
க ோவம் வரும். >> ஓகே கே து என்னன்னா ராகு பண்ற தப்புக்கெ ல்லாம் கணக்கு எழுதி
வச்சுக்கிட்டு கே து வந்து மாட்டி விட்டுரும். கே துவ ோட வே லை தெ ரியுமா? ராகு முன்னாடி
ப ோய் எல்லா வே லை யும் பண்ணி விட்ரும். கே து அங்க ப ோய் கடை சில லாக் பண்ணி விட்ரும்.
கே து அதுதான் பண்ணும். ராகு பண்ற பாவங்களுக்கு தண்டனை யா கே து வந்து க ொடுக்கும். ராகு
வந்து தப்பிச்சிட்டு ப ோயிரும். ராகுவை நீங்க பிடிக்க முடியாது. ராகு திசை யில என்ன
தில்லாலங்கடி வே லை வே ணா நீங்க பண்ணலாம். உங்களை யாரும் பிடிக்க முடியாது. அவரு
அவரு பண்ணி முடிச்சதுக்கு ப ோனதுக்கு அப்புறம் குரு வந்து மாட்டி விட்டுருவார். சரிங்களா
இப்ப குருவும் கே துவும் பண்ற வே லை ல என்னன்னா ராகுவும் சனியும் பண்ற
வே லை களுக்கெ ல்லாம் சிக்க வை க்கிறதுதான் குருவும் கே துவும் பண்றது. குரு வந்து சனிக்கு
ஈக்குவலா வந்து தண்டனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் ஈஸியான கிரகம் கிடை யாது சனி
குரு வந்து டே ஞ்சரான கிரகம் தப்பு பண்ணனும்னா ப ோட்டு தள்ளிரும் சரிங்களா அப்ப ோ
குருவ ோட அப்கிரே ட் வெ ர்ஷன் தான் யாருங்க கே து குரு எப்படி ரூல்ஸ் அண்ட் ரெ குலே ஷன்
நீதி நே ர்மை நியாயம் என்கிற மாதிரி அதை விட உச்சத்துல இது வந்து சுக்கிரன ோட இது வந்து
ராகு சுக்கிரன் வந்து தான் விரும்புனது எப்படியாவது அடை யணும்னு ச ொல்லி நினை க்கும் அது
ப ோய் செ யல் செ ய்யாது மத்தவன் தூண்டிவிடும். சுக்கிரன் என்ன பண்ணும் அது ப ோய் வே லை
செ ய்யாது வே ற யாராவது கூட இருக்கறவங்கள வந்து ட்ரிக்கர் பண்ணிவிட்டு தனக்கு
தே வை யை தீர்த்துக்கணும்னு நினை க்கும் சுக்கிரன். ஆனா இவங்க எல்லாம் அப்படி கிடை யாது
சரிங்களா ராகு வந்து அத ோட அப்கிரே ட் வெ ர்ஷன். சுக்கிரன் நம்ம கூட இருக்கறவங்கள ட்ரிக்கர்
பண்ணி தன்ன ோட காரியத்தை சாதிக்க பாக்குதுன்னா ராகு வந்து ஊர்ல இருக்கறவனை
எல்லாம் ட்ரிகர் பண்ணி தன்ன ோட காரியத்தை சாதிச்சு. ஓகே வா அப்ப ோ இவங்களுக்கு
சந்திரன் வந்து கே துவ ோட இருக்கறதுனால இவங்க இந்த மாதிரி பே சுவாங்க. சரியா? ஓகே .
எண்ணம் மனம் வந்து அந்த மாதிரி கே து மாதிரி இயங்கும் அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கணும்.
சரி அடுத்தது இப்ப இரண்டாம் வடுீ பார்த்துட்ட ோமா திதிசூவனத்தில அஞ்சாம் வடுீ உங்களுக்கு
குழந்தை கள்னால இதுன்னு ச ொல்லிட்டீங்க. அடுத்தது குரு வக்கிரமா இருக்காரு. ப ொதுவா
நம்ம எல்லாம் வடுீ பார்க்காம ஏத ோ ஒரு பலனை நம்ம பார்க்கும்ப ோது நம்ம எப்படி
பார்க்கணும்ங்கறத பலமுறை ச ொல்லி இருக்கே ன். ஒரு கிரகம் வக்கிரமா இருந்துச்சுன்னா
என்ன ஆகுங்க? அந்த உயிர் காரத்துவம் ர ொம்ப வலிமை யா இருக்கும். அது க ொடுக்கக்கூடியது
வந்து வலிமை யா க ொடுக்கும். இப்ப குரு அப்படிங்கும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா என்னத்தை
க ொடுப்பாரு? ப ொருளாதாரம் குழந்தை குரு எதை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு கிரகம் ப ொருளாதாரம்
குழந்தை அப்ப ோ குழந்தை விஷயத்துல குரு இருக்கறதுனால குழந்தை கள் விஷயத்துல
நமக்கு ட்ரபுள் இருக்கும். உயிர்காரத்துவத்தை வக்கிர கிரகங்கள் அடிக்கும். ப ொருளை வந்து
க ொடுக்கும். ப ோன ஜாதகத்துல நம்ம பார்த்த ோம்ல அதுல பாத்தீங்கன்னா சனி வக்கிரமா
இருக்கும். சனி வக்கிரமா இருந்தா என்ன ஆகுங்க? கூட வே லை செ ய்றவங்கனால மன
உளை ச்சல் வரும். அதுக்கப்புறம் நீங்க எவ்வளவுதான் வே லை செ ஞ்சீங்கனாலும் அதுக்கான
கிரெ டிட் கிடை க்காது. சனிங்கிறது த ொழில்காரகன் அப்படிங்கறதுனால உயிரை க ொடுத்து நீங்க
வே லை செ ஞ்சீங்கனாலும் அதுக்கான பலன் குறை வா கிடை க்கும். சனியை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அப்படித்தான் நம்ம வே லை யில நம்ம காட்டக்கூடிய ஆர்வம் செ யல்கள்
அதுக்கான பலனை குரு குறை வா க ொடுக்கும். குருவை ப ொறுத்தவரை க்கும் குரு
குழந்தை க்காரகன் அப்படிங்கறனால குழந்தை பிறப்பு குழந்தை வளர்ந்தாலும் சரி
குழந்தை க்காக நம்ம நிறை ய பண்ணா கூட அதிலிருந்து திரும்பி நமக்கு அந்த அளவுக்கு
சந்த ோஷம் கிடை க்குதான்னு பாத்தீங்கன்னா சந்த ோஷத்தை க ொடுக்காது அப்ப குரு அக்கிரமா
இருக்கறவங்க குழந்தை விஷயத்துல என்ன பண்ணனும் எதிர்பார்ப்புகளை வச்சுக்க கூடாது.
நம்ம என்னதான் பண்ணாலும் குழந்தை பிறக்கிறதுலயே பிரச்சனை எல்லாம் பண்ணிவிடும்
கருச்சிதை வத எல்லாம் பண்ணிவிடும். வக்ர குரு அது வந்து ஜாதகத்திலயும் அது மாதிரியான
அமை ப்பு வந்து மே ட்ச் ஆகணும் க ோச்சாரத்துல தசாபுத்தி எல்லாம் சப்ப ோர்ட் பண்ற
மாதிரிதான் இது மாதிரி வரும ொழிய ப ொதுவாவே நம்ம அப்படி ப ோற ப ோக்குல
ச ொல்லக்கூடாது. அந்த குழந்தை பிறக்கிற சமயத்துல என்ன தசாபுத்தி நடக்குது க ோச்சாரத்துல
குரு எப்படி இருக்காரு இதெ ல்லாமே பாக்கணும். இங்க குரு இப்படி இருக்கும்ப ோது
க ோச்சாரத்திலயும் வக்கிர குருவா வரும்ப ோது இந்த குரு வக்கிர குரு வக்கிர குரு மாதிரி
செ யல்பட மாட்டாரு. புரியுதுங்களா க ோச்சாரத்திலயும் குரு வக்கிரமா இருக்கும்ப ோது
க ோச்சாரத்தில வர வக்கிர குரு இங்கே யும் ஜாதகத்திலும் வக்கிர குருவா இருக்கும்ப ோது அந்த
வக்கிரத்தன்மை நிவர்த்தி அடை யும். அதுக்கப்புறம் ராகு கே து குரு மே ல வக்கர குரு மே ல
ப ோனார்னாலும் அந்த குரு வக்கிர குருமா செ யல்பட மாட்டாரு. இப்ப குழந்தை பிறக்கறதுல
இதெ ல்லாம் நம்ம பார்க்கணும். புரியுதுங்களா வக்கிர நிவர்த்தி அடை ஞ்சிரும் அங்க. அதனால
19வா குரு இருந்து வக்கரமானாலே நம்ம சில பாயிண்ட் எல்லாம் ச ொல்லக்கூடாது. ஓகே
அப்புறம் இந்த குரு வக்கிரமா இருக்கிறவங்களுக்கு ப ொருளாதாரத்தில் பயங்கரமா வந்தா கூட
ப ொருளாதாரம் கிடை ச்சானா கூட அந்த ப ொருளாதார விஷயத்துல திருப்தி இருக்காது திருப்தி
இருக்காது மீன்ஸ் சந்த ோஷம் இருக்காது பெ ருசா பணம் காசு எல்லாம் இருந்தா கூட அத
அனுபவிக்கிறதுனால நான் ர ொம்ப சந்த ோஷமா இருக்கே ன் அப்படிங்கற ச ொல்ல முடியாத
ஒரு என் மனநிலை அவங்களுக்கு இருக்கும் ஓகே அடுத்தது இந்த ஜாதகத்தை வச்சு சில
வே லிட் பாயிண்ட் உங்களுக்கு ச ொல்றே ன் உங்களுக்கு ஜாதகம் பார்த்து பலன் ச ொல்ற மாதிரி
ச ொல்லல இந்த ஜாதகத்தை வச்சுக்கிட்டு இவங்களுக்கு என்னெ ன்னல்லாம்
ச ொல்லலாம்ங்கறதுக்காக நான் ச ொல்றே ன் சரியா அடுத்தது இன்ன ொரு பாயிண்ட் இந்த
ஜாதகத்தை வச்சு என்ன ச ொல்லலாம்னா சூரியன் ராகு சே ர்க்கை யை வச்சு ச ொல்லலாம்.
சூரியன் ராகு சே ர்க்கை இருக்கும்ப ோது சூரியன் ராகு சே ர்க்கை இருந்தாங்கன்னா அவங்க அந்த
முன்ன ோர்கள ோட ஜாடை யில இருப்பாங்க. தாத்தா ஜாடை யில இருப்பாங்க அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்க. அப்பா ஜாடை யில இருப்பாங்க. எந்த காரத்துவம் வருத ோ அந்த ஜாடை யில
இருப்பாங்க அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. நீங்க யார் ஜாடை உங்கள ோட குடும்பத்துல? >>
அம்மா ஜாடை தான். >> அம்மா ஜாடை யில இருக்கீங்க. ஓகே . >> ஃபுல் அண்ட் ஃபுல் அம்மா
ஜாடை யில இருக்கீங்க. அம்மா ஜாடை னா அம்மாவ ோட பாட்டி ஜாடை யில அந்த மாதிரி
இருப்பாங்களா? >> ஆமா அம்மாவ ோட பாட்டி. >> ஓகே . உங்க அப்பா வந்து யார் ஜாடை யில
இருப்பாரு? அவங்க அப்பா ஜாடை யில இருப்பாரா? >> ஆமா அவங்க அப்பா ஜாடை யில
இருப்பாங்க. >> ஓகே சரிங்களா. அப்படியே இருப்பாங்க. இந்த சூரியன் கூட சே ரு இதுல வந்து
அந்த ஜாடை யை ப ொறுத்து அந்த குணங்களை ப ொறுத்து அதே மாதிரி இருப்பாங்க அப்படின்னு
நம்ம ச ொல்லலாம். இவங்க இவங்க இந்த ஜாதகர் இல்லாட்டி கூட அவங்க அம்மா அப்பா அந்த
மாதிரி வருவாங்க. சூரியன், ராகு, சே ரும்ப ோது இவங்க அப்பா வந்து அவங்க அப்பா ஜாடை யில
இருப்பாரு. இல்லாட்டி இவங்களே அவங்க அப்பா ஜாடை யில இருப்பாங்க இல்லாட்டி இவங்க
முன்ன ோர்கள் இருக்காங்கள இவங்க அம்மா அப்பா வந்து அவங்கள ோட அப்படியே ஜெ ராக்ஸ்
மூஞ்சி அதே மாதிரி அதே ஜாடை யில அதே கே ரக்டர் எல்லாம் வரும்னு ச ொல்லுவாங்க
உங்கள ோட கே ரக்டர் உங்க அப்பா கே ரக்டர் உங்களுக்கு வருதா >> அதே மாதிரிதான்
முடிஞ்சிருக்கு >> உங்க அப்பாவ ோட கே ரக்டர் வருதா உங்களுக்கு >> ஆமா கே ரக்டர் அது அப்பா
கே ரக்டர் தான் >> ஓகே >> சூரியன் வர்க்க ோத்தமமா இருக்குல >> ஓகே சூரியன் வந்து
உங்களுக்கு ராகு கூட 5 டிகிரில சே ரும்ப ோதுதான் முழுமை யா முழுங்கிடுறது ஓகே >>
ஓகே ங்களா சூரியன் வந்து இங்க நீச்சமாக இருந்தாலும் கூட சூரியன் 10 டிகிரி வரை க்கும் தான
நீச்சம் 10 டிகிரி தான இருக்கு நீச்ச சூரியன் தான் அங்க வந்து உச்சம் அடை யற ஆட்சி அடை யுற
கிரகம் எதுவும் இல்லை அதே மாதிரி வடுீ க ொடுத்தவன் சுக்கிரனும் வந்து உச்சம ோ ஆட்சிய ோ
இல்ல சரியா அப்ப ோ அந்த வட்ீ டுக்குரிய அந்த வட்ீ டுக்கு கே ந்திரத்தில் சந்திரன் இல்ல அப்ப
அங்க சூரியன் வந்து வக்ீகு தான் அப்ப உங்களுக்கு வர்க்க உத்தமமா இருக்கறதுனால சூரியன்
க ொஞ்சம் பலம் ஆகுது அப்படின்னு எடுத்துக்க ோங்க ஓகே ங்களா. சரி அடுத்தது அந்த புதன ோட
அஸ்தங்கத்தை எடுத்துக்கும் ப ோது, நீங்க படிப்பு ரீதியா எப்படி ஃபுல்லா ஒரே புல் பிலிஜ்ட்டா
ப ோனங்ீ கன்னா நீங்க படிப்புல ஏதாவது தடை கள் இது மாதிரி தடங்கள் எல்லாம் வந்துச்சா? >>
தடங்கள் ஆமா குருஜி தடங்கள். >> ஓகே . புதன் அஸ்தங்கமானவங்களுக்கு நிறை ய பே த்துக்கு
வந்து அந்த மாதிரி நடக்கும். கல்வியில தடை அப்படிங்கறது எல்லாம் வரும். சரிங்களா >>
அங்க புதன் உச்சம் தான குருஜி கண்ணில >> அஸ்தங்கம் இருக்குல்ல புதன் உச்சமான கூட
அஸ்தங்கம் அப்படின்னு இருக்கு நெ ருங்கிய அஸ்தங்கம் இல்ல நெ ருங்கி ஒரு பாயிண்ட்
எப்பவுமே தெ ரிஞ்சுக்கணும் ஒரு கிரகம் அஸ்தங்கம் ஆச்சுனாலும் நீச்சமாச்சுனாலும் நீச்ச
பங்கம் அடை ஞ்சாலும் அது மாதிரி இது மாதிரி அஸ்தங்கமாகி உச்சம் அடை ஞ்சாலும் முதல்ல
அஸ்தங்கத்தான வே லை யை பாத்துறது ஒரு காயத்தை ஒரு விளை வை ஏற்படுத்திட்டுதான்
அதுப்படி நல்ல விளை வுகளை ஏற்படுத்தும். ஒரு கிரகம் பாதிப்பட்டு மீண்டுனா
பாதிக்கப்பட்டதுக்கான செ யல்களை செ ஞ்சுட்டு மறுபடியும் அதுக்கான நல்ல செ யல்களை யும்
செ ய்யும் புரியுதுங்களா அஸ்தங்கமான >> ராகு திசை தான் எனக்கு நடக்குது >> ராகு திசை தான்
நடக்குதா >> ஆமாங்க >> ராகு வந்து செ வ்வாய புடிச்சிக்குவாரு சூரியனை புடிச்சுக்குவாரு
அப்ப ோ ராகு வந்து செ வ்வாய் மாதிரி சூரியன் மாதிரி சுக்கிரன் மாதிரி எங்க வரும் உங்களுக்கு
>> செ வ்வாய் சுக்கிரன் பரிவர்த்தனை ஆயிருக்கு >> ஓகே அப்ப அதான் அவரு வடேீடே அது தானே
சுக்கிரன ோட வடுீ தானே செ வ்வாய் சுக்கிரன் பரிவர்த்தனை ஆகும்ப ோது செ வ்வாய் சார்ந்த
இதுல வந்து உங்களுக்கு அந்த அந்த காரத்துவத்தில ஸ்ட்ராங்கா கிடை க்கும் சுக்கிரன ோட
இதுல ஸ்ட்ராங்கா அந்த காரத்துவங்கள் உங்களுக்கு கிடை க்கும் சுக்கிரன்னா என்ன சுகம் நீங்க
ச ொந்த வட்ீல இருக்கீங்களா வாடகை வட்ீல இருக்கீங்களா >> ச ொந்த வடுீ இருக்கு ஆனா
வாடகை வட்ீலதான் >> வாடகை வட்ீல இருக்கீங்க ஓகே >> மத்தபடி உங்களுக்கு அந்த
ப ொருளாதார ரீதியா மத்த இதெ ல்லாம் வந்து ஓரளவுக்கு திருப்தியா இருக்கா >> ஓகே குருஜி >>
பரிவர்த்தனை ஆனது ப ோது என்ன ஆகும்னா பரிவர்த்தனை ஆனா என்ன ஆகும்னா
மாற்றத்தை க ொடுக்கும் பரிவர்த்தனை ஒரு மாற்றம் தான >> ஆமா >> பரிவர்த்தனை னால
மாறிக்கிறதுதான எந்த கிரகம் பரிவர்த்தனை ஆச்சுனாலும் அந்த பரிவர்த்தனை யான கிரகங்கள்
ரீதியா பாவனை அதாவது வடுீ கள் ரீதியா வந்து மாற்றங்கள் எதுல மாற்றங்கள் ஆகும் சனி
பரிவர்த்தனை ஆச்சுன்னா வே லை யில மாற்றங்கள் வரது அந்த மாதிரி புரியுதுங்களா
செ வ்வாய்ங்கறது வடுீ குறிக்கக்கூடிய கிரகம் வட்ீல அனுபவிக்கிறது வந்து சுக்கிரன் இப்ப
அதனாலதான் நான் கே ட்டே ன் இருக்கீங்களான்னு கே ட்டே ன் இருப்பங்ீ கன்னு ச ொல்லல சரியா
>> ஓகே ஓகே >> செ வ்வாய்றது வட்ீடை குறித்து க்கக்கூடிய கிரகம் சுக்கிரன்ங்கறது வட்ீ ு ல
நம்ம குடி இருக்கிறத குறிக்க கூடியது அப்ப உங்களுக்கு எல்லாமே இருந்தாலும் அதுல
மாற்றங்கள் வரும் இருந்துகிட்டு வெ ளியில ப ோவங்ீ க வெ ளியில இருந்துட்டு மறுபடியும்
வட்ீ டுக்கு வருவங்ீ க ஒரு மாற்றத்தை குறிக்கும் அந்த காரத்துவ ரீதியா அந்த என்ன
ஆதிபத்தியம ோ அந்த ஆதிபத்திய ரீதியா மாற்றத்தை குறிக்கும்னு அர்த்தம் >> சரிங்களா >>
ஓகே >> இப்ப செ வ்வாயும் அஸ்தங்கமா இருக்கறதுனால ஒரு நெ ருங்கிய அஸ்தங்கம் ஆகல 10
டிகிரி கிராஸ் பண்ணி இருக்கறதுனால அந்த செ வ்வாய ோட அஸ்தங்கமும் பாத்தீங்கன்னா ஒரு
சின்ன இதை க ொடுத்துட்டுதான் அதுக்கப்புறம் பெ ருசா இது பண்ணும் அதனால எந்த கிர கிரகம்
பரிவர்த்தனை ஆனாலும் அந்த பரிவர்த்தனை யான உறவுகள் ரீதியாவ ோ இல்லாட்டி அந்த அந்த
காரத்துவ ரீதியாவ ோ அந்த வடுீ கள் ரீதியாகவே ஒரு மாற்றங்கள் வரும். குறிப்பா அத ோட
தசாபுத்தி காலங்களை சே ஞ்சஸ் பண்ண வை க்கும். இங்கிருந்து அங்க வருது அங்கிருந்து இங்க
வருது. பிரிவுகளை ஏற்படுத்தி மறுபடியும் சே ர வை க்கும். புரியுதுங்களா? எதுவ ோ ஒன்னு வந்து
பண்ணிவிடும். பரிவர்த்தனை ய ோட கிரகங்கள். பரிவர்த்தனை க்கு ஒரு ரெ ண்டு மாசம் கிளாஸ்
எடுக்கலாம் அவ்வளவு இருக்கு பரிவர்த்தனை யில. பரிவர்த்தனை வச்சு நிறை ய பலன்
ச ொல்லலாம் சரியா? இதெ ல்லாம் மாஸ்டர்ல விளை யாட பார்க்கலாம். சரி. >> எனக்கு
ஜ ோதிடம் வருமா குருஜி? >> என்ன மே டம்? >> ஜ ோதிடம் நல்லா வருமா குருஜி. >> ஆமா
உங்கள உங்கள ோட புதன் உச்சமா இருக்கு. அப்பறம் ஜ ோதிடம் வருமான்னு கே க்குறங்ீ க >>
இல்ல அஸ்தங்கம்னு ச ொல்லிட்டீங்களே >> அஸ்தங்கம் வந்து புதனுக்கும் சுக்கிரனுக்கும்
அஸ்தங்கம் பெ ருசா வே லை செ ய்யாது மை ல்ட் எபக்ட் க ொடுக்கும் எனக்கே புதன் அஸ்தங்கம்
தான் எனக்கு ஜ ோதிடம் தெ ரியலை யா வரலை யா >> எனக்கும் புதன் அஸ்தங்கம் தான்
புரியுதுங்களா புதன் அஸ்தங்கமான புதன் செ வ்வாய் வட்ீல இருக்கறதுனால எனக்கு என்ன
படிப்புல வந்து மார்க் கம்மி பண்ணிவிட்டானுங்க பிளஸ்2ல ஃபெ யில் பண்ணிவிட்டாங்க
அப்பறம் டெ ய்லி ரெ ண்டு டிகிரி படிச்சே ன்ல அதனால அதெ ல்லாம் ல்லாம் அந்த எபெ க்ட்
க ொடுத்துட்டு தான் ப ோகும் அதனால புதன் அஸ்தங்கமானவங்க புதன் வந்து செ வா வட்ீல
இருந்தாலும் சரி இதெ ல்லாம் வந்துச்சுனாலும் திரும்பி வந்துருவாங்க அப்படின்னு
ச ொல்லணும் பயப்பட வே ண்டியதில்லை சரிங்களா ஓகே அதனால புதன் வந்து உங்களுக்கு
உச்சத்துல இருக்குது உச்சத்துல இருக்கு யார ோட பார்வை யில இருக்குது >> குருவ ோட
பார்வை குருவ ோட பார்வை யில இருக்கு சனிய ோட பார்வை யில இருக்கு எல்லாமே
கரெ க்டான அவங்களுக்கு நடக்குது >> ராகு திசை யா >> அவங்க ச ொன்னாங்க என்ன பண்ணுங்க
பிரபலப்படுத்தி விடும். >> ஆமாங்க ஆமாங்க. >> நிறை ய பிரபலமான ஜ ோதிடர்கள் இப்பவே
இருக்காங்க கிளாஸ்ல. ஓகே . பயங்கர ப ோட்டியாளர்கள் இருக்காங்க நமக்கு ஜாக்கிரதை யா
இருக்கணும். ஓகே . அப்புறம் என்ன மே டம்? நீங்க ஆர்வம் காட்டுறதுல தான் இருக்கு. >> ஆமா
குருஜி ஆர்வம் எல்லாம் இருக்கு குருஜி. >> ஆர்வம் காட்டுறதுல ரெ குலரா அது பிராக்டீஸ் அந்த
ஜாதகத்தை யவே பாத்தீங்கன்னா நமக்கு தகுந்த மாதிரி மாத்திக்கலாம். நம்ம அந்த
கிரகங்கள ோட பாசிட்டிவ் சை டு எந்த கிரகமா இருந்தாலும் சரி அந்த கிரகத்த ோட பாசிட்டிவ்
சை டு இருக்கணும் அதுக்கப்புறம் கர்மாவை கழிக்கிறதுக்கு நான் ச ொன்ன மாதிரி அந்த எந்த
கிரகம் கர்ம கிரகமா வருத ோ முதல் முதல் சூட்சம பயிற்சியில எடுத்த ோம்ல கர்ம கிரகம்னு
ச ொல்லிட்டு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுக்கு ஒரு கிரகம் வந்து கர்ம கிரகம்னு
ச ொல்லிட்டு அந்த கர்ம கிரகம் சார்ந்த காரத்துவங்களை நம்ம நல்ல முறை யில் நடந்துக்கணும்
அது சம்பந்தப்பட்ட அந்த காரத்துவங்களுக்கு நம்ம புண்ணியம் தர மாதிரி ஏதாவது செ ய்யணும்
சே வை செ ய்யணும் சூரியன தந்தை ஆதி வர்க்கம் தந்தை இவங்களுக்கெ ல்லாம்
சந்த ோஷப்படுற மாதிரி நான் நடந்துக்கணும். ஒவ்வ ொரு காரத்துவத்துக்கு வருதுல்ல அந்த
காரத்துவ ரீதியா அந்த காரத்துவம் சம்பந்தப்பட்ட இதுல அந்த குறிப்பிட்ட இவங்களை எல்லாம்
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் திதிசூனியம் திதிசூனியம்னா
முன்ன ோர்கள் முன்ன ோர்கள் முன்ன ோர்கள் அப்பா அம்மா அப்பா அம்மா அப்பா அம்மா
மெ யின் அப்பா அம்மாதான் கே ட் அந்த கே ட்ட வந்து சரி பண்ணங்ீ கன்னா எல்லாம் சரியாயிடும்.
ஓபன் அதுதான் கர்மாவ ோட ஓபன் கே ட் அம்மாவும் அப்பாவும். அதை நீங்க சரி
பண்ணிட்டீங்கன்னா முடிஞ்சு ப ோச்சு. அதுக்கப்புறம் மத்த கிரகங்களை எல்லாம் கிரகங்கள ோட
பாசிட்டிவ் சை ட புடிச்சுக்கிட்டீங்கன்னா எந்த பிரச்சனை யும் வராது. மை ல்டாதான் இருக்கும்.
அதை அடிக்கிற அடி எல்லாம் மை ல்டாதான் வரும். அழகா பே லன்ஸா இஎம்ஐ மாதிரி நம்ம
கடனை கட்டுற மாதிரி நம்மள ோட கர்மாவை இஎம்ஐ முறை யில கட்டிட்டு ப ோய்க்கலாம். ஒரே
ஸ்ட ோக்கா கட்ட வே ண்டியதில்லை . புரியுதா? கர்மா வந்து கழிக்க முடியாது. கர்மாவை வந்து
அழிக்க முடியாது. கர்மாவை அனுபவிச்சிட்டு தான் ப ோகணும். ஆனா அதை எப்படி
அனுபவிக்கிற ோம் க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா க ொஞ்சம் க ொஞ்சமா அனுபவிக்கலாம். நம்ம
ச ொல்லக்கூடிய இந்த மெ த்தட் எல்லாம் நம்ம பண்ணும்ப ோது தவனை முறை யில நம்ம அந்த
கர்மாவை மை ல்டா அனுபவிச்சு ப ோய்க்கலாம். 20,000 சம்பாதிக்கிறங்ீ கன்னா ஒரு 500 கடன்
கட்டுங்க. பெ ருசா இல்லை 500 ரூபா தான கடன் கட்டணும். 10,000 ரூபா கடன் கட்டுறதுதான
கஷ்டமா இருக்கும். இப்படி நம்ம சம்பாதிக்கிறதுல இருந்து நம்ம நம்மள ோட வாழ்க்கை யில
சுகத்தை யும் அனுபவி வச்சுக்கிட்டு க ொஞ்சமா இதுக்காக கர்மா க ொடுத்துட்டு ப ோலாம்.
அதனால அந்த ஆட்டிடியூட் தான் இங்க முக்கியம். புரியுதுங்களா நம்மள ோட மனம் எப்படி
இருக்கு செ யல் எப்படி இருக்கு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி எல்லாம் மாத்தலாம் இது
ப ொறக்கும்ப ோது இருந்தது தான் ஜாதகம் அதுக்கப்புறம் நீங்க பிறந்ததுல இருந்து அவ்வளவு
டை ம் நமக்கு கிடை ச்சிருக்கு கர்மாவை சரி பண்றதுக்கு நம்மள ோட கிரகங்களை டியூன்
பண்றதுக்கு அவ்வளவு லாங் டை ம் நமக்கு கிடை ச்சிருக்கு அதை பயன்படுத்தி நம்ம சரி
பண்ணிக்கலாம் இப்பவும் டை ம் இருக்கு ஒவ்வ ொரு நாளும் உங்களுக்கு கிடை க்கிற வாய்ப்பு
புரியுதுங்களா ஒவ்வ ொரு நாளும் அந்த வாய்ப்பு பயன்படுத்திட்டு நம்மள ோட
எண்ணங்களை யும் செ யல்களை யும் மாத்திக்கிட்டீங்கன்னா எல்லாத்தை யும் மாத்தலாம்
புரியுதுங்களா கிரகங்களை விட எல்லாத்தை யும் விட நம்ம பவர்ஃபுல்லான ஆளு. எல்லாமே
நமக்குள்ளதான் இருக்கு. நம்மளே ஒரு குட்டி பிரபஞ்சம். புரியுதுங்களா? சரி ஓகே . கிளாஸ்
முடிச்சுக்கலாம். மறுபடியும் தனிப்பட்ட முறை யில பலன் ச ொல்லாம ஒரு ஜாதகத்தை வச்சு
என்னெ ன்னல்லாம் ச ொல்ல முடியும்ங்கறதுக்காக நம்ம பார்த்துட்டு வர ோம். ராகு திசை யில
உங்களுக்கு எப்படி ப ோயிட்டு இருக்கு ராகு திசை ? விரை யத்தை பண்ணிவிடுதா? அது எதை யும்
செ லவு இருக்குதா? >> ஆமா குருஜி விரை யம்தான் பண்ணிவிடுது குருஜி. >> விரை யம் எப்படி
விரை யம்மாகுது உங்களுக்கு? >> அதிகமா வடுீ இப்ப ோ ச ொந்த வடுீ விட்டுட்டு இப்பதான்
குடிச்சு வந்துட்ட ோம் இங்க >> ஓகே >> வாடகை க ொடுக்கற மாதிரி இருக்கு. >> செ வ்வாய் வந்து
>> அதிகமா வாடகை வருது. >> கூட செ வ்வாய் இருக்கறதுனால அந்த செ வ்வாய ோட இது
வருது ஓகே அடுத்தது >> அடுத்தது கடன் வருது குருஜி ராகு திசை யில தான் குருஜி எனக்கு
கடனே வந்துச்சு. >> ஓகே >> ராகு திசை யில தான் கடனே வந்துச்சா உங்களுக்கு? >> ஆமா ஆமா
>> ஓகே சரி. ராகு திசை யில கடன் வந்துச்சுன்னா என்ன பண்ணங்ீ க வடுீ கட்டுனங்ீ களா? >>
லே ண்ட் வாங்குனே ன் குருஜி. ஆமா லே ண்ட் வாங்கிருக்கே ன் சரி. அதுதான் ச ொத்துனால
வருது ச ொத்துனால வரது எல்லாம் அது கடனே ச ொல்ல முடியாது நம்ம ஒரு ப ொருள்
வாங்குன ோம்னா அந்த ப ொருளுக்கு நம்ம பணம் க ொடுத்து தான ஆகணும். >> ஆமாங்க குருஜி.
>> ஓகே அது வந்து நம்ம >> ராகு திசை யில தான் க ொஞ்ச இடமே வாங்குனே ன் நானு. >>
எல்லாரும் ராகு திசை யில தான் டெ வலப் ஆவாங்க வடுீ கட்டுவாங்க இடம் வாங்குவாங்க
கல்யாணம் பண்ணுவாங்க ராகு திசை யில தான் நிறை ய விஷயங்கள் நம்மள ந ோக்கி வரும்.
ஏன்னா அதுதான் வந்து நம்மள ஒரு செ யல் செ ய்றதுக்கு தூண்டிவிடும். கல்யாணம் பண்ணலாம்
இடம் வாங்கலாம் வடுீ வாங்கலாம் முதலீடு பண்ணலாம் இந்த மாதிரி நம்மள ஒரு செ யல்
செ ய்றதுக்கு தூண்டும். கே து வந்து தூண்டாது. ஆல்ரெ டி இருக்கிறது வந்து புடுங்கி விடும் கே து
புரியுதுங்களா >> ராகு என்ன பண்ணும் உன்ன செ யலை செ ய்ய வச்சு அதனால பாதிப்பை
க ொடுக்கும். கே து ஏற்கனவே செ ஞ்ச செ யலுக்கான தண்டனை யை க ொடுக்கும். ஏற்கனவே
நம்ம ஏதாவது பண்ணி வச்சிருப்ப ோம் வடுீ வாங்கி ஏதாவது பண்ணி வச்சதுக்கு அதனால
வரக்கூடியது வந்து கே து வந்து பலனை க ொடுக்கும். இருக்கிறத வந்து புடுங்கி விடுறது கே து
உன்ன உருவாக்கி அதுனால மன சங்கடங்களை க ொடுக்குறது வந்து ராகு புரியுதுங்களா
எனக்கும் ராகு திசை யில தான் கல்யாணம் பண்ணே ன் குழந்தை பிறந்தது வடுீ கட்டின இடம்
வாங்குனே ன் எல்லாமே ராகு திசை யில தான் நடக்கும் சரியா அதனால >> இப்ப ராகு திசை யில
ஆரம்பம் நல்லா இருந்தா அப்புறம் பின்னாடி வந்து இதா இருக்கும் அப்படின்னு ஒரு தடவை
ச ொன்னங்ீ களே >> அது வந்து ப ொதுபலன் வாங்கிருக்கே ன் >> ப ொது பலன் வந்து ராகு
ஆரம்பத்தில் க ொடுத்துக்கிட்டு ப ோக ப ோக ப ோக ப ோக வே லை யை காட்டும் பெ ரும்பாலான
ஆளுகளுக்கு ராகு அப்படித்தான் பண்ணும் சில பே த்துக்குதான் ஆரம்பத்திலே யே ஏழரை
பண்ணிவிடும் ராகு. பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு ராகு தசை அம ோகமா இருக்கும் ஆரம்பத்துல
நல்லா க ொண்டு ப ோய் நிறுத்தி விட்டுட்டு கடை சில ஐயய ோ தனியா விட்டுட்டு ப ோயிரும் பாய்
பாய்ன்னு ப ோயிரும். ஆகும். நம்ம தனியா நிக்கிற மாதிரி இருக்கும். ஆரம்பத்துல எல்லா
விதத்திலயும் சப்ப ோர்ட் இருக்கற மாதிரி இருக்கும். எல்லாம் த ொட்டதெ ல்லாம் த ொலங்குற
மாதிரி அம ோகமா ப ோகும். சில பே த்துக்கு ஃபுல்லாவே ராகு திசை ம ோசமா இருக்கும். ஏன்னா
அவர் இருக்கக்கூடிய வடுீ களை ப ொறுத்து சுபர ோட வட்ீ டுலதான் இருக்காரு. சுபர ோட வட்ீல
இருக்காரு. சரிங்களா. நல்ல வே லை உங்களுக்கு சனிய ோட பார்வை ராகு மே ல வரல. ஏன்னா
செ வ்வாய், சனி, ராகு மூணுபே ர் சே ர்ந்தாங்கன்னா உண்டு இல்லன்னு பண்ணிரும். க ொடூரமா
அடிக்கும். நீங்க பாத்தீங்கன்னா சனி நாலாம் பார்வை யா தான் சனிக்கு நாலாம் இதா வரதுனால
தப்பு செ ய்யுங்க. இல்லாட்டி என்ன ஆகும்னா காட்டு காட்டுன்னு காட்டும். சனி, செ வ்வாய், ராகு
மூணுபே ர் டெ ட்லி காம்பினே ஷன். அந்த மாதிரி இருந்து ராகு திசை எல்லாம் வந்துச்சுன்னா
அவ்வளவுதான். பயங்கரமா அடி விழுந்து. >> ஓகே . ராகுக்கு வந்து சூரியனை யும் பிடிக்காது
செ வ்வாயும் பிடிக்காது ராகுவுக்கு >> ராகுக்கு வந்து சூரியனை யும் பிடிக்காது செ வ்வாயும்
பிடிக்காது அது வந்து சுபர ோட வட்ீல இருக்கறதுனால ஓகே அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு இருக்கு
சரிங்களா வே ற எடக்கு முடக்கான வட்ீல ப ோய் உக்காந்துருச்சுன்னு வை ங்க ராகு வாங்கடா
வந்து செ ஞ்சிரலாம்னு செ ஞ்சிரு சனிய ோட வட்ீல ப ோய் உக்காந்துச்சுன்னு வை ங்க டே ய் ராகு
செ வ்வாய் சூரியன் சனி வட்ீல இருந்தாங்கன்னா அவ்வளவுதான் குதகலமா இருக்கும். இப்ப
இப்ப உங்களுக்கு ஓரளவுக்கு தாக்கு பிடிக்கிற மாதிரிதான் இருக்கும் ர ொம்ப இதெ ல்லாம்
இருக்காது. சரிங்களா சுபக்கடமாதான் உங்களுக்கு வந்திருக்கு. >> ஆமா ஆமா குருஜி இப்பதான்
ஆரம்பிச்சிருக்கு குருஜி. >> ஓகே ராகு தசை இப்பதான் ஆரம்பிச்சிருக்கா? >> ஆமாஜி 2023ல
தான் ஆரம்பிச்சுச்சு. >> ஓகே அதான் நான் ச ொல்ற மாதிரி நீங்க வந்து திருப்பி விட்டுருங்க.
ஜ ோதிடத்தில எல்லாம் ப ோனங்ீ கன்னா ராகுவுக்கு ஆராய்ச்சி பண்றது புதுமை யான
விஷயங்கள்ல்லாம் புரிக்கும். குட்டி சாத்தானுக்கு வே லை க ொடுக்கற மாதிரிதான். அது சார்ந்த
இதுல நல்லா ஜ ோதி எடத்து ஆராய்ச்சி பண்றது இந்த மாதிரி 12 ஆம் இடத்தில வே ற
இருக்கறதுனால வெ ளிநாட்டுக்கு ப ோறதுக்கான இது வெ ளிநாட்டில இருந்து வர வருமானத்தில
அது க ொடுக்கும். புரியுதுங்களா அப்ப அது இருக்கு அப்ப அது இருக்கிறதுனால ஏழாம் 12 ஆம்
இடம்ங்கறது வருமானத்து குறிக்கு மறை முகமா உங்களுக்கு செ லவு பண்றதுக்கு காசு க ொண்டு
வந்து க ொடுக்கும் 12 ஆம் இடம் 12 ஆம் இடத்தில் இருக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா அந்த
மறை முகமா நமக்கு பணத்தை க ொண்டு வந்து க ொடுக்கக்கூடிய இடம் ஏன்னா அயன சயன
ப ோகம் அப்படிங்கறதுனால அதுக்கு பணம் தே வை ப்படுதுல அதுக்கு தே வை ப்படக்கூடிய
ச ோர்ஸ் உருவாக்கக்கூடிய இடமும் 12 ஆம் இடம். அதனால நீங்க >> விரை யும் அதே தான்
குருஜி. >> விரை யம் அதுதான். விரயம் இருக்கறதுக்கு பணம் வே ணும்ல? >> ஆமா ஆமா. >>
பணம் இருந்தாதான விரை யம் பண்ண முடியும். ஓகே ங்களா அது நான் பாசிட்டிவ் சை டு
ச ொல்றே ன் நான் அப்ப நம்ம சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சீங்கன்னா அதுக்கு ஹெ ல்ப் பண்ணும் ராகு.
ராகுக்கு புதுமை யான விஷயங்கள் செ ய்றது பணம் சம்பாதிக்கிறது இந்த மாதிரி அதெ ல்லாம்
ர ொம்ப பிடிக்கும் அதனால அந்த அந்த எனர்ஜியை நீங்க திருப்பி இருங்க. அந்நியர்கள்
வெ ளிநாட்டுக்காரங்க இந்த மாதிரி வெ ளியிலிருந்து வரக்கூடிய நபர்கள் இந்த மாதிரி நமக்கு
தெ ரியாத விஷயத்தை செ ய்யறது கத்துக்கிறது ஆழ்ந்து ப ோறது அதுல விரிவா ப ோகிறது
பிரம்மாண்டமா ப ோறது ஜ ோதிடத்தில நிறை ய கத்து கத்துக்க ராகுக்கு குஷி ஆயிடும் ராகு ஐயா
ஜாலியா இருக்கும் சரியா அப்ப இதெ ல்லாம் பண்ணங்ீ கன்னா உங்களுக்கு நிறை ய கஸ்டமர்
வருவாங்க ராகு திசை யில எல்லாம் உங்களுக்கு அந்நிய த ொடர்பு நிறை ய கிடை க்கும்
நீங்கல்லாம் அஸ்ட்ர ோடாக்ல எல்லாம் ப ோனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு நிறை ய கஸ்டமர்
வருவாங்க ராகுவே கஸ்டமர கூட்டிட்டு வந்து க ொடுக்கிற கிரகம் ராகு ராகு ராகு சனில்லாம்
கஸ்டமர கூட்டிட்டு வந்து க ொடுக்குங்க >> ஓகே சார் >> புரியுதுங்களா நம்ம எல்லாத்தை யுமே
கிரகத்தை தவறா புரிஞ்சுக்கிட்டு தவறா பிம்பப்படுத்தி விட்டாங்க சனி மாதிரி உங்களுக்கு
கஸ்டமர கூட்டிட்டு வர கிரகம் எதுவும் கிடை யாது ராகு வந்து சனிக்கு அப்பனுக்கு அப்ப நிறை ய
கஸ்டமர்ஸ் க ொண்டு வந்து க ொடுக்கும் உங்களுக்கு ராகு இப்ப இதெ ல்லாம் வந்து ஒரு
வாய்ப்பா பயன்படுத்திக்க முடியாது பயந்துக்க கூடாது பாம்பு வந்து இருந்துச்சுன்னா புடிச்சு
வித்தை காட்டி சம்பாதிக்கணும் அதான் திருமணம் நமக்கு புரியுதுங்களா பாகு பாம்பு தான பாம்பு
வந்துருச்சுன்னு பயந்துக்கா ம ஒரு பாம்பு கிடை ச்சிருச்சுடா இத வித்து வித்த காட்டி
சம்பாரிச்சுக்கறான்னு ச ொல்லிட்டு பாம்பு புடிச்சு வித்தை காட்டி கலெ க்ஷன் பண்ணிருக்க ோம்
சரியா எது புத்திசாலித்தனம் இதுதான் நம்ம புத்தியை பயன்படுத்துறது அப்ப அந்த கிரகத்த ோட
பாசிட்டிவ் சை ட புடிச்சுக்கிட்டீங்கன்னா லை ப்ல எல்லாமே வந்து மாறும். அதனால அதிகமா
ஆசை காட்டி இதை பண்ணலாம் அதை பண்ணலாம் அப்படின்னு ச ொல்லி நம்ம எல்லை க்கு
மீறி ப ோகாம எல்லாத்துலயும் ஒரு ஸ்பட்ீ பிரே க் வச்சுக்கிட்டு அறிவு ரீதியா இது ரீதியா நீங்க
ஆராய்ச்சி ரீதியா இந்த மாதிரி புதனை நீங்க புடிச்சுக்கிட்டு அழகா ப ோலாம் ஏன்னா புதனுக்கு
இரண்டாவது இடத்துல ராகு வரவுல இருக்கு. புதனுக்கு என்ன ராகு வந்து வரவு க ொடுக்கும்.
புரியுதுங்களா ஒரு கிரகத்துக்கு அடுத்து வரக்கூடிய கிரகம் வந்து அந்த கிரகத்துக்கு வரவு
க ொடுக்கும். அப்ப ராகுவுக்கு வந்து புதன் விரயமா இருக்கறதுனால என்ன ஆகுது புதன்
மூலியமா சம்பாதிச்சு ராகு விரயம் பண்ணனும்னு அர்த்தம். புரியுதா புதன் மூலியமா வரக்கூடிய
வருமானத்தை ராகு செ லவு பண்ணனும்னு அர்த்தம். அப்ப ஈஸியா கனெ க்ட் ஆகுதா
உங்களுக்கு அஸ்ட்ராலஜி >> இப்ப கனெ க்ட் ஆகுது குருஜி >> அப்ப ோ உங்களுக்கு புதன் எந்த
ஸ்தானத்துல இருக்காருங்க லாப ஸ்தானத்துல இருக்காரு >> ஆமா >> சரிங்களா >> ஆமா
கரெ க்ட் >> ஸ்திர வட்ீ டுக்கு ஒன்பதாம் வடுீ தான் வந்து பாதக ஸ்தானம் புதன் வந்து உங்களுக்கு
எதிரி கிரகமாவே இருந்தாலும் உங்க லக்னத்துக்கு அவரு 11ல இருக்கறதுனால லாபத்தை
க ொடுக்கக்கூடிய கிரகமா இருக்கார் எல்லா விதத்திலயும் உங்களுக்கு ஜ ோதிடம் அப்படிங்கறது
வரும். ஆரம்பத்தில் வந்து தடங்கள் வர மாதிரியும் அதுல இன்கம்ப்ளட்ீ பண்ண முடியாத
மாதிரியும் உங்களுக்கு கிளாஸ் அட்டெ ன்ட் பண்றது படிக்கிறதுக்கே வந்து நிறை ய சிக்கல்
கண்டினியூ பண்ண வே ண்டாம் அப்படிங்கிற எண்ணம் எல்லாம் வந்தாலும் கூட நீங்க அது
மாதிரி எல்லாம் வந்திருக்கும் தானே >> இல்ல அப்படி இல்ல அந்த மாதிரி வந்ததில்லை எனக்கு
இதுலயே க ொஞ்சம் இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கும் >> அப்பறம் என்ன உங்களுக்கு அப்ப வரலை ன்னா
அப்பறம் என்ன உங்களுக்கு அதே மாதிரி இப்ப வரலை ன்னா கூட நீங்க ஜ ோதிடத்தை
கவுன்சிலிங் பண்ணக்கூடிய இது எல்லாம் கூட உங்களுக்கு இடை யில வந்து உங்களுக்கு
மை ண்ட வந்து கீழ் நிலை க்கு க ொண்டு வர மாதிரி என்னடா அது டப்பா இருக்க மாட்டது
நம்மால முடியாத மாதிரி இருக்கும் கூட வரலாம் நான் ச ொல்றே ன் அத வச்சு பயப்பட
வே ண்டாம் >> ஓகே ஓகே >> அத வச்சு பயப்படாம நீங்க பாட்டுக்கு ப ோனங்ீ கன்னா வந்துரும்
நீங்க சந்தே கம் இருந்த அந்த மாதிரிதான் ஆரம்பத்துல அப்படிதான் நினை ச்சே ன் ர ொம்ப டப்பா
இருக்க மாதிரிதான் இருக்கும் ப ோல இருக்கு அப்படி >> அததான் நான் ச ொல்றே ன் அந்த மாதிரி
எண்ணத்தை க ொடுக்கும் அஷ்டங்க கிரகம் வந்து கான்பிடன்ட்ட ல ோ பண்ணி விடுவ ோம் அந்த
காரத்துவத்தில் நம்மளால முடியுமா அப்படிங்கிற ஒரு எண்ணத்தை க ொடுக்கும் வக்கிரகங்கள்
முடியும் ச ொல்லு ஓவர் கான்பிடன்ட் க ொடுக்கும் வக்கர கிரகங்கள் அத ோட காரத்துவத்தில
புரியுதுங்களா அஸ்தங்க கிரகங்கள் என்ன வே ணும்னா அதுல நம்மால முடியுமான்னு ய ோசிக்க
வை க்கும் அது நமக்கு கிடை க்குமா பண்ணலாமா வே ண்டாமான்னு ச ொல்லி உங்களுக்கு
சந்தே கத்தை ஏற்படுத்தும் அஸ்தங்க கிரகங்கள் வக்ி ர கிரகங்கள் அந்த காரத்துவ ரீதியா
உங்களுக்கு ஓவர் காமிக்க நம்ம அத பண்ணிரலாம் அத பண்ணலாம்னு ச ொல்லிட்டு ஓவரா
உங்களுக்கு தூக்கிவிடும். கான்ஃபிடன்ட்ட க ொடுக்கும். இதுதான் சரியா சரி ஓகே . நம்ம அடுத்த
கிளாஸ் பாக்கலாம். இப்ப யாராவது டவுட் இருந்தா கே ளுங்க.