திதி சூன்ய உயர்நிலை வகுப்பு – 2
இன்னை க்கு நம்ம திதி சூனியத்தை தான் பார்க்க ப ோற ோம். இந்த ஜாதகத்த ோட திதி வந்து
தே ய்பிறை சதுர்த்தி 14வது திதி இவங்களுக்கும் நாலு திதி இது வரும் நாலு திதிசூனிய வடுீ கள்
வரும் இந்த ராசிக்கு அதாவது சதுர்த்தி அப்படின்னு வர்துனால 14வது திதி இவங்களுக்கு
தே ய்பெ ற திதிங்கறதுனால திதி சூனிய ராசிகள் வந்து மிதுனம், கன்னி, தனுசு, மீனம் இப்படி
நாலு வடுீ கள் வந்து திதி சூனியமா வரும். முதல்ல வந்து இவங்க என்ன லக்னம் அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது இவங்க வந்து தனுசு லக்னம் அடுத்தது ராசி அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது ராசி
எங்க இருக்கு சந்திரன் ரிஷப ராசி முதல்ல வந்து நம்ம லக்னமே திதிசூனியமா இருக்கிறதுனால
லக்னம் திதி சூனியமா இருந்தா இவங்க தலை மை ஏற்று ஏதாவது முன்னாடி நின்னு ஏதாவது
பண்ணும்ப ோது அங்க வந்து பிரச்சனை களை சந்திக்க வே ண்டியதா இருக்கும் அந்த தலை மை
ஏற்று நடக்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகளை சங்கடங்கள் வரலாம் அதனால இவங்களுக்கு அவமானம்
வரலாம் அனால இவங்க எதுவுமே முன்னாடி நின்னு பண்ணக்கூடிய இதெ ல்லாம் வந்து
பண்ணாம இருக்கறது நல்லது மத்தவங்க விஷயத்தில தலை யிடாம இருக்கறது நல்லது
பஞ்சாயத்து பண்றது ஏதாவது விசே ஷங்கள்ல தலை மை ஏற்று நடத்துறது இந்த மாதிரி
எல்லாம் பண்ணாம இருக்கறது நல்லது. அடுத்தது இவங்களுக்கு தலை யில வந்து முடியில
பிரச்சனை இருக்கலாம். முடி வந்து சீக்கிரமாவே நரை ச்சுறது முடி க ொட்டிறது இல்லாட்டி
தலை யில் அடிக்கடி அடிபடுறது தலை கிறு கிறுன்னு வருது தலை வலிக்கிறது அடிக்கடி
தலை வலி வந்துட்டு இருக்கிறது இந்த மாதிரி தலை சம்பந்தப்பட்ட பிரச்சனை கள் இருக்கலாம்
மெ யினா இதுதான் வந்து வரும் அடுத்தது சனியே வந்து அந்த வட்ீல இருக்கறதுனால சனி
வந்து அத ஆக்டிவே ட் பண்ணுவார் சனி சம்பந்தப்பட்ட த ொழில்ல அது சனி வக்கிரமா
இருக்கறதுனால க ொஞ்சம் அது வந்து உள்ட்டா மாறும். இப்ப சனி வந்து இருக்கிறதுனால இந்த
ஜாதகர் செ ய்யக்கூடிய எல்லா விஷயங்களை யும் தடை தாமதம் சுலபமா நடக்காம ப ோகிறது
இதெ ல்லாம் வந்து வரலாம். சரிங்களா இந்த பலன் எப்படி சார் கரெ க்ட் ஆகுதா அவருக்கு
முடியில ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா தலை >> சீக்கிரமே ப ொட்டி க ொஞ்சம் வெ ளுத்த மாதிரி
இருக்கும் உங்களுக்கு >> ஓகே முடி நரை ச்சிருச்சு பிரவுனிஷா சீக்கிரம் க ொட்டி ப ோயிடுச்சு முடி
>> ஓகே அப்ப அதுல வந்துருக்கு >> அடிக்கடி தலை வலி ச ொல்லுவாரு >> தலை வலிங்கிறாரு
சரி மத்தபடி இவர் ஏதாவது முன்னாடி நின்னு நடத்துனா மனச்சங்கடத்தில ப ோகுதா இவரு
தலை மை யில நடக்கக்கூடிய ஏதாவது நிகழ்ச்சியில ப ோய் இவர் முன்னாடி நின்னு பண்றது >>
ஆமா >> அந்த மாதிரி ஏதாவது இருக்கா அது மாதிரி நடக்கும் உங்களுக்கு அப்பப்ப நடக்கும்.
ஓகே . >> செ ய்வாரு ஆனா இவரே கட்டுப்படுற வாங்கிட்டு >> ம் அது லக்னங்கிறது அது மாதிரி
பண்ணிவிடும். அடுத்தது சனி இருக்கிறதுனால இவரு செ ய்யக்கூடிய த ொழில்ல எடுக்கக்கூடிய
முயற்சி த ொழிலுக்காக பண்ணக்கூடிய முயற்சி எல்லாம் உடனடியா வெ ற்றி கிடை க்காது
க ொஞ்சம் ஃபர்ஸ்ட் இதெ ல்லாம் இது தடை தாமதம் த ோல்வி எல்லாம் சந்திச்சு இரண்டாவது
பண்ண கூடியது தான் இவரு செ ய்யக்கூடிய எந்த முயற்சியா இருந்தாலும் வெ ற்றி பெ றும்
புரியுதுங்களா இந்த சனி சந்திரன் எல்லாம் வந்துட்டாங்கன்னா ஆரம்பத்துல ஒரு தடை
தாமதத்தை க ொடுத்துதான் ரெ ண்டாவது தான் பண்ணுவாங்க இந்த சனி சந்திரன ோட வே லை
ரெ ண்டு பே த்துக்கும் அதான் வே லை அதனால தளர்ந்து ப ோகக்கூடாது நம்ம என்ன பண்ணாலும்
இதே மாதிரி தடங்கள் வந்துட்டே இருக்கு உடனே சக்சஸா கிடை கிடை க்க மாட்டே ங்குதே
அப்படின்னு நினை ச்சுக்க கூடாது. சனி சந்திரனுக்கு இந்த வே லை பண்ணக்கூடிய இது இருக்கு.
சரிங்களா? அடுத்தது இவங்க இவங்களை யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. இந்த லக்னத்துல வர்வங்கள
இந்த லக்னத்துல திதிசூனியம் வந்துச்சுன்னு வை ங்க. இவங்கள மத்தவங்க எல்லாம் நல்லா
யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. இவங்கள ோட அறிவை இவங்கள ோட செ யல் இவங்கள ோட எண்ணம்
இவங்கள ோட இதெ ல்லாம் வந்து அவங்க நல்லா யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. இவங்கள ோட
எல்லாத்தை யுமே மத்தவங்க யூஸ் பண்ணிக்குவாங்க. மத்தவங்களுக்கு நல்லா இதா வரும்.
இவங்களுக்கு வர்றதவிட இவங்கள ோடது எல்லாமே வந்து மத்தவங்களுக்கு
பிரய ோஜனப்படுறதா இருக்கும். அதுல வந்து நம்ம க ொஞ்சம் மத்தவங்க ர ொம்ப அளவுக்கு மீதி
நம்ம யூஸ் பண்ணாம பாத்துக்க ோம் சரிங்களா அடுத்தது இவங்கள ோட லக்னாதிபதி எங்க
இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது குரு எங்க இருக்காருன்னா ஆறாவது இடத்தில
இருக்கார். இப்ப ஆறாம் இடம் சார்ந்த விஷயங்களை இவங்களுக்கு பிரச்சனை கடன் எதிரி
ந ோய் வம்பு வழக்கு ப ோட்டி தே ர்வுகள்ல இது பண்றது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து ஆறாம்
இடத்தில திதிசூனி அதிபதி இருக்கிறதுனால அதெ ல்லாம் வரும். ஓகே ங்களா எப்படி இவருக்கு
ஏதாவது அது மாதிரி வே லை யில ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா இல்ல உடம்பு சரி உடல்ல
ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா கடன் இந்த மாதிரி ஏதாவது இப்ப இருக்க வயசுல >> கடன்
க ொடுத்தாக்க வாங்க முடியல கடன் க ொடுத்துட்டு வாங்க முடியல >> ஓகே இதான்
ச ொல்லிருக்கே ன்ல ஆறாம் இடத்துல வந்துருச்சுன்னா திதிசூனிய கடன் க ொடுக்கக்கூடாது
கடன் வாங்க கூடாது க ொடுத்த ோம்னா பணம் திரும்பி வராது ஃப்ரீயா க ொடுத்த மாதிரி
நினை ச்சு >> ஒரு இடத்துலயும் வரல >> அதுவும் கூட வந்து புதன் கூட வே ற சே ர்ந்துருக்கா
நண்பர்கள் கிட்ட சந்திரன் கூட சே ர்ந்திருக்கா செ ன்டிமெ ன்ட்டா பே சி இரண்டுமே நட்பு கிரகங்கள்
தான் ஈஸியா இவரு கிட்ட வந்து இவரை யூஸ் பண்ணி வாங்கிடலாம் இவரு கிட்ட சரிங்களா
இவரை ஈஸியா மத்தவங்க பயன்படுத்திக்கலாம். சந்திரன் புதனும் இருக்கா அவங்க ரெ ண்டு
பே ரும் குருவ பாக்குறாங்களா குரு கூட தான் இதா இருக்காங்க குள ோஸ்சா இருக்காங்க
அதனால இவர வந்து குருன்னா தன கிரகம் ப ொருளாதார கிரகம் அப்ப ோ ப ொருளாதாரத்தை
சார்ந்து புதனும் சந்திரனும் இவங்கள ந ோக்கி வருவாங்க இவங்கள எதிர்பார்ப்பு இருப்பாங்க
இவங்க ந ோக்கி வருவாங்க அந்த மாதிரி கடன் க ொடுக்கிறதுல க ொஞ்சம் இதா இருக்கணும்
சரிங்களா ஓகே அடுத்தது இவங்க எல்லா வடுீ ம் வந்துடுச்சே அடுத்த வடுீ என்ன வடுீ மீனம்
மீனத்துல மாந்தி இருக்கு இவங்களுக்கும் அம்மாவுக்கு ஏதாவது அம்மாவ ோட இது எப்படி
இருக்கு இவங்களுக்கு அம்மாவுடை ய ஹெ ல்த் முன்னுக்கு பின்ன இருக்க ப ொருது மத்தபடி
அம்மா ர ொம்ப அன்ய ோனியமாதான் இருப்பாங்க >> ஓகே மத்தபடி அம்மா வழி உறவினர்கள்
யாராவது பிரிஞ்சிட்டாங்களா பாட்டி அம்மாவளி பாட்டி தாத்தா அந்த மாதிரி >> அம்மாவுடை ய
பாட்டிதா அவங்களே இறந்துட்டாங்க >> இல்ல ஆரம்பத்திலே இல்ல ஓகே இது நாலாம்
இடத்துல வர்துனால சுகஸ்தானத்தில வருது கூடவே வந்து அம்மாவை குறிக்கிறது அப்ப
நாலாம் இடம்ங்கறது இந்த மாந்தி என்ன பண்ணுவாருங்க அந்த உறவு கருத்துவ ரீதியா இது
பண்ணுவாரு அப்ப ஆர ோக்கியம் குழந்தை இவரு பிறந்ததுல இருந்தே அம்மா >> அப்பா சிறுவய
தவறிட்டாரு. >> அப்பா தவறிட்டாரு. ஓகே நாலாம் அதிபதி ஆறுல இருக்காரு. >> என்ன சார்? >>
கை குழந்தை யா இருக்கும்ப ோது அப்பா தவறிட்டார். >> ஓகே >> அதாவது இவருக்கு கார்னர்
எல்லாமே வருது. சூரியன் அந்த ராசியில இருக்காருல ஏழாம் வட்ீ ு ல இருக்கார்ல. >> திதி
சூனியத்துல அது வருது. மாந்தி இருக்கிறதுனால அம்மாவுக்கு உடல் நிலை பாதிக்கப்படுற
மாதிரி வருது. சந்திரனை பார்க்கணும். சந்திரன் வந்து சுபத்துவமா இருக்காரு புரியுதுங்களா.
தே பரி சந்திரனால உச்ச சந்திரன் புதன் குரு கூட இருக்கறதுனால அந்த தந்தை க்கு இந்த
தாய்க்கு வந்து உடல்நிலை பாதிப்ப ோட ப ோயிருச்சு அவங்க கூட இருக்க வை க்கிறது யாருங்க
குரு புதனும் சே ர்ந்து >> சந்திரனை சுகத்துவப்படுத்துறாங்க சந்திரன் வந்து உச்சமா இருக்கு
சுக்கிரன ோட பரிவர்த்தனை யா இருக்கு அதனால அம்மாவ ோட இது வந்து இதா இருக்கு
சரிங்களா ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு இல்லாட்டி மாந்தி இருக்கும்ப ோது அம்மாக்கு க ொஞ்சம்
பிரச்சனை அதிகம் சரிங்களா சனி வந்து லக்னத்தில உடாந்துட்டாரு லக்னத்திலயே சனி
இருந்துக்கறதுனாலயும் மாந்தி நாளில்ல இருக்காரு அம்மாவ ோட காரகன் தே ய்பெ ற சந்திரனா
இருந்தாலும் கூட குரு புதன் கூட சே ர்ந்து நல்ல சுபத்துவமா இருக்காரு சந்திரன் கூடவே வந்து
சுக்கிரனும் சந்திரனும் பரிவர்த்தனை ஆகி இருக்காங்க சரிங்களா பரிவர்த்தனை யா இருக்காங்க
அவரு பரிவர்த்தனை யில எட்டுல ப ோறாரு அவரு அங்க ப ோகும்ப ோது செ வ்வாய் சந்திரன ோட
சே ர்க்கை வரும் மறை முகமா சரி ஓகே அப்ப நாலாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் நாலாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதியும் குருதான் அப்ப அது அது ஆல்ரெ டி நம்ம ச ொன்ன மாதிரி மே ட்ச்
பண்ணிக்கலாம் மத்தபடி இவருக்கு ஹெ ல்த் இஸ்யூஸ் ஏதாவது இருக்கா இவருக்கு தனிப்பட்ட
முறை யில >> அடிக்கடி ஸ்ட ொமக் ப்ராப்ளம் இருக்கு >> ஓகே >> ஓகே சரி ஸ்ட ொமக் ப்ராப்ளம்
எல்லாம் வரதுல ஆறாவது இடம் வந்து வயிற்று குறிக்கக்கூடிய இடம் தானே ஆறு ஏழு எட்டு
எல்லாமே வயிறு சார்ந்த இதுல வந்துரும் வயிறுக்குள்ளய வயிறு அது மாதிரி எல்லாம்
வந்துரும். ஏன்னா லக்னாதிபதி அங்கதான் இருக்காரு. ஆறாம் இடத்தில இருக்காரா அதனால
வயிறு சார்ந்த பிரச்சனை கள் எல்லாம் வரும். ஓகே திதிசூனி அதிபதி ஏன்னா மூணு
வட்ீ டிலயுமே ஆளுக இருக்கா அந்த திதிசூனி வட்ீல அடுத்தது ஏழாம் வடுீ ஏழாம் வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் வாழ்க்கை துணை சமுதாயம் இதெ ல்லாம் குறிக்க கூடியது. ஓன் பிசினஸ்
குறிக்க கூடியது. இவருக்கு மே ரே ஜ் ஆயிடுச்சுங்களா? >> இல்ல குருஜி பாத்துட்டு இருக்காது. >>
மே ரே ஜ் ஆகுறது 34 வயசு ஆயிடுச்சு. ஓகே நீங்கதான ச ொன்னங்ீ க 34 ஆமா >> 88ஆ என்ன
வருஷம்? 89 >> 90ன்னு வச்சிட்டீங்கனாலே எவ்வளவு வயசாச்சு 90ல பிறந்தாலே என்ன
ஆச்சுங்க 26 இப்ப 2026 வந்துருச்சுல்ல >> ஓகே 36 >> 36 ஜனவரிதான வந்துருக்கு அதனால
36ன்னு வச்சுக்கலாம் ஓகே >> ஏழாம் இடத்துல திதி சூனியமா இருக்கும்ப ோது வாழ் திருமணம்
களத்தரஸ்தானம் பாதிக்கப்படுறதுனால அங்க பாவி பாவியே இருக்காரு ரெ ண்டு பாவிகளும்
த ொடர்பு க ொள்றாங்க சனியும் சூரியனும் ஆப்ப ோசிட்ல ஆப்ப ோசிட்ல இருக்காங்க >> அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு 12ல ப ோய் மறை யிறாரு புரியுதுங்களா இதெ ல்லாம் வந்து
அந்த திருமணத்துக்கான தடை ஏற்படுத்தக்கூடிய அம்சங்கள் திருமண காரகனான செ வ்வாயும்
என்ன ஆகுறாங்க லக்னத்துக்கு மறை யிறாரு இருந்தாலும் அவங்க பரிவர்த்தனை மூலியமா
ஆறுல வராங்க அப்ப ஆறுல வந்தாலும் அது மறை யறதுதான் ஆறுல வந்தாலும்
மறை யறதுதானே ஓகே கூடவே வந்து அவரு செ வ்வாய் கூட வே ற இருக்காரு செ வ்வாய் கூட
வே ற சுக்கிரன் இணை ஞ்சிருக்கார் இருந்தாலும் அவருக்கு பரிவர்த்தனை ஆய் இருக்கிறதுனால
அந்த காரத்துவம் வந்து அவருக்கு கிடை க்கும் சரிங்களா ஆனால் ஆரம்பத்துல அது பாவத்துவம்
அப்படி வே லை செ ஞ்சு அதுக்கப்புறம் சுகத்துவம் வே லை செ ய்யும் புரியுதுங்களா
திருமணத்துக்கு நம்ம பார்க்கும்ப ோது ஏழாம் இடத்தை பார்கணும் 11 வது இடத்தை பார்கணும்
மூணாம் இடத்தை பார்க்கணும் ஐந்தாம் இடத்தை பார்கணும் >> ஐந்தாம் இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி நீச்சமா இருக்காரு ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு நாலுல
இருக்கறதுனால ஓகே நீச்சமானாலும் அவரு சுக்கிரன ோட சே ர்ந்து இருக்கிறாரு சுபத்துவம்
அடை யறாரு. வடுீ க ொடுத்தவன் உச்சத்தில் இருக்கிறான். செ வ்வாய ோட செ வ்வாய்
இருக்கக்கூடிய வடுீ யார ோட வடுீ ங்க சந்திரன ோட வடுீ . சந்திரன் வந்து உச்சமா இருக்காரு
அதீத சுபத்துவத்த ோட இருக்கார். இப்ப வடுீ க ொடுத்தவன் நல்லா சுபத்துவமா இருக்காரு.
உச்சமா இருக்காரு. அதனால சந்திரன் நீச்சமானாலும் என்ன ஆகுதுங்க அந்த நீச்சத்துக்கான
வே லை யை செ ஞ்சிறாரு. ஏழாம் புரியுதுங்களா இந்த செ வ்வாய் வந்து நீச்சமா இருந்தாலும்
நீச்சத்துக்குரிய வே லை யை செ ஞ்சிுருவாரு ஆனாலும் ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியான
செ வ்வாய் நீச்சமாகுறாரு ஆனாலும் சுபத்துவம் ஆகுகிறது பரிவர்த்தனை யான இது வடுீ
க ொடுத்த உச்சமா இருக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து மறுபடியும் அவர்களுக்கு அது தே வை ப்பட்டது
வந்து க ொடுக்கும் சரிங்களா அப்ப அஞ்சாம் வட்ீ ு க்கு பிரச்சனை இல்லை அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி நீச்சங்கறது மட்டும் பிரச்சனை மத்தபடி பாத்தீங்கன்னா மூணுல ராகு இருக்காரு
மூணாம் இடமும் பாதிக்கப்படுது சனிய ோட வட்ீல ராகு இருக்கிறது பாதிப்புக்குள்ளாகிறது
இருந்தாலும் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு 11ல இருக்கிறது நல்லது. மறை முகமா
பாத்தீங்கன்னா சனி வந்து நிஷ்பலம் அடை வாரு நிஷ்பலம் பெ ரிதா தாக்கத்தை
க ொடுக்கலை னா கூட சனி எப்பவுமே லக்னத்தில இருக்கறது ஒரு இது சூரியன ோட கனெ க்ட்
ஆகுறது ஒரு குற்றம் அப்படி பார்க்கலாம். சரி அடுத்தது நம்ம அதனால அதனால லே ட்
ஆகுறதுக்கு இதெ ல்லாம் காரணம் அப்படிங்கிறே ன் சரிங்களா ஆனா உங்களுக்கு அந்த
கலத்திரக்காரகன் ஏழாம் ஏழாம் வட்ீ டுக்கான அதிபதி அவர் அந்த வட்ீ டுல மறை ஞ்சாலும்
புதன ோட குரு நெ ருங்கி இருக்கிறதுனால ஆறாம் வட்ீல இருந்தாலும் சரி அந்த குருவ ோட
இருக்கிறதுனால அந்த சுபத்துவம் அப்படிங்கறது வரும் ஓகே . அப்ப ோ அவருக்கும் வடுீ
க ொடுத்தவன் வந்து பரிவர்த்தனை ஆகுறதுனால அந்த விதமான பலமும் கிடை க்குது.
அதுக்கப்புறம் அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்க்கிற ோம். குடும்பத்துக்கு அஞ்சாம் இடத்தை
பார்க்கிற ோம். அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு நாலுல இருக்கிறது நல்லது.
லக்னத்தில எட்டுல ப ோய் மறை ஞ்சாலும் கூட அந்த வட்ீ டுக்கு அவர் நாலுல இருக்காரு
சுபத்துவமா இருக்காரு சுக்கிரன ோட இணை ஞ்சிருக்காரு. ஏன்னா கலத்திரக்காரகன் கூட
இணை ஞ்சிருக்காரு களத்திரக்காரகன் சுக்கிரன் தானே >> அவர் கூட மறை ஞ்சிட்டாரு. அப்ப
என்ன ஆகுதுன்னா இவருக்கு அந்த ஏழாம் அதிபதியும் ப ோய் மறை ஞ்சிட்டாரு. களத்திர
காரகனும் மறை ஞ்சிட்டாரு. ஐந்தாம் அதிபதி ப ோய் மறை ஞ்சிட்டாரு. மூணுல ராகு அப்ப இந்த
முக்கியமான அம்சங்கள் எல்லாமே மறை வுலை யும் இதுலயும் ப ோய் மாற்றினாலும் அந்த
நீச்சமா ஆறுனாலும் நீச்ச பங்கம் கிடை க்குது அவருக்கு. கூட வந்து அந்த வடுீ க ொடுத்தவன்
உச்சமாகறதுனால நீச்ச பங்கம் அவருக்கு கிடை க்குது. சரிங்களா? வடுீ க ொடுத்தவன் ர ொம்ப
வலிமை யா சுபத்துவமா இருக்காரு. களத்தரக்காரங்களும் பாத்தீங்கன்னா ஓகே ஒன்னும்
குற்றமில்லை . அவருமும் உச்சவன ோட வட்ீல இருக்காரு பரிவர்த்தனை யா இருக்காரு
அதனால திருமணம் எல்லாம் நடக்கறதுக்கான வாய்ப்பு இருக்கு. தசாபுத்தியில வந்து நமக்கு
வந்து இதாகணும். ஏழாம் அதிபதிய ோட வந்து செ ட் ஆகணும். தசாபுத்தி வந்து குரு தசை
நடக்குது. லக்னாதிபதி தசை தான் இருக்குது. லக்னாதிபதி யாரு கூட இருக்காரு? ஏழாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட இருக்காரு. சரிங்களா? >> ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட
இருக்கிறாரு. அதனால 2029 குள்ள முயற்சி பண்ணங்ீ கன்னா, திருமணம் நடக்கறதுக்கான
வாய்ப்பும் இருக்கு, சரிங்களா. ஓகே ஆனா அதுக்கான சில இதெ ல்லாம் வந்து ப்ராசஸ் எல்லாம்
பண்ணனும். நல்லபடியா திருப்தியா திருமணம் ஆகறதுக்கு ஏன்னா எல்லா இடமே வந்து
பாதிக்கப்பட்டிருக்குல்ல மூணாம் இடம் பாதிக்கப்பட்டிருக்கு அஞ்சாம் இடம் அஞ்சாம் அதிபதி
ப ோய் நீச்சமா இருக்காரு ஏழாம் அதிபதி ப ோய் ஆறுல ப ோய் உடாந்துட்டாரு ஏழாம் அதிபதி
கலத்திரக்காரகன் மறை ஞ்சிட்டாரு இதெ ல்லாம் வந்து இதா இருக்கு. சரி ஓகே அப்ப ஏழாம்
இடத்துல வந்து திதிசுனி வடீ ா வருது அதுல வே ற ஒரு அதிபதி வே ற ப ோய் உட்காந்துருக்காரு.
திதிசூனி அதிபதி திதிசூனி அதிபதி எங்க இருக்காருங்க இன்ன ொரு திதிசூனி அதிபதிய ோட
ப ோய் குருதான திதிசூனி அதிபதி தானே ரெ ண்டு வட்ீ டுக்கு அதிபதி அந்த அதிபதிய ோட ப ோய்
அவர் உட்கார்ந்துட்டு இருக்காரு மறை முகமா பாத்தீங்கன்னா திதிசூனி அதிபதிய ோட தசா வே ற
நடக்குது அப்ப இந்த சமயத்துல க ொஞ்சம் அதெ ல்லாம் பாதிப்பு க ொடுத்துதான் நமக்கு
மனச்சங்கடங்களை க ொடுத்துதான் ரெ டி பண்ணிவிடும் இருந்தாலும் பரவாயில்ல ஓகே
அடுத்தது வந்து நம்ம ஏழாம் வட்ீ டுக்கு பார்க்கிற ோம் ஏழாம் வட்ீ டுதான் திதிசூனியத்துக்கு நம்ம
இப்ப செ க் பண்ணி பார்த்ததுல ஏழாம் வட்ீல சூரியன் இருக்கறதுனால அந்த பிரச்சனை வந்து
வரும். ஓகே ஏழாம் இடத்தில இருக்கக்கூடிய கிரகம் சார்ந்த காரத்துவத்தில அதாவது தந்தை
இல்ல அப்படின்னு ச ொல்லிட்டீங்க நீங்களே ஓகே அடுத்தது அடுத்த ஒன்னா கடை சி இடம்
வந்து பத்தாம் இடம். பத்தாம் இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் கர்மக்கு கர்மத்தை குறிக்க கூடியது
ஜவீ ன ஸ்தானம். ப ொருளாதாரம் அங்க எம்டி கிரகம் எந்த கிரகமும் இல்லாததுனால ஓகே .
அந்த வட்ீ டு வந்து சுபத்துவமா இருக்கு. குரு அஞ்சாம் பார்வை பார்கறதுனால அந்த வடுீ வந்து
சுபத்துவம் ஆகுது. வடுீ க ொடுத்தனும் குரு கூட இருக்காரு அப்ப அந்த வட்ீடை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த வட்ீ டுக்கு ஒன்பதால வந்து அந்த கிரகம் இருக்கிறது சிறப்பு. ஏன்னா
பத்தாம் வட்ீ டுக்கு பாருங்க பத்தாம் வட்ீ டுக்கான அதிபதி >> அந்த வட்ீ டுக்கு எங்க இருக்காருங்க
ஒன்பதுல இருக்காரு. >> குருவ ோட இருக்காரு குருவ ோட பார்வை யும் இருக்கு. அப்ப பத்தாம்
வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் சுபத்துவமா இருக்கு. இப்ப ஜவீ னத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும்
எப்படியாவது சங்கடங்கள் அது இது வந்தா கூட ஏத ோ ஒரு வழியில நல்ல வழியில அவருக்கு
வந்துட்டு இருக்கும். சரிங்களா லக்னாதிபதி கூடவே இருக்காரு லக்னாதிபதி பத்தாம் இடத்தைே
பார்க்கிறாரு. அதெ ல்லாம் சிறப்பு அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சரிங்களா ஓகே பத்தாம்
இடத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் த ொழில் சம்பந்தப்பட்ட இதே ப ொருளாதாரம் ப ொருள்
வரக்கூடிய விஷயங்கள்ல க ொஞ்சம் ஆரம்பத்தில ஏதாவது இருந்துச்சுன்னா கூட மத்தபடி
வந்து உங்களுக்கு பத்தாம் வடுீ சுபத்துவமா இருக்கறதுனால லக்னாதிபதிய ோட
இருக்கறதுனால பத்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு ப ோய் ஒன்பதுல இருக்கறதுனால
இதெ ல்லாம் வந்து அவருக்கு கரெ க்ட் பண்ணக்கூடிய அம்சத்தில் இருக்கு சரிங்களா அவருக்கு
எப்படி என்ன பண்றாரு வே லை க்கு ப ோறாரா பிசினஸ் பண்றாருங்களா க ோயில் க ோயில் ஒர்க்
பண்ணது அந்த இதுலதான் இருக்காரு. சரி அதுலயே இருக்கும்ப ோது அந்த கர்மா எல்லாம்
அப்படியே அந்த நெ கட்டிவ் ஜாதகத்துல இருக்கறதுல அந்த புண்ணிய தன்மை தான க ோயில்ல
ப ோகும்ப ோது அதெ ல்லாம் வந்து அப்படியே படிப்படியா உங்களுக்கு மாறும். ஓகே இதுல
இவர ோட ய ோகி என்னன்னு பார்க்கணும். திதிசுனி வரும்ப ோது ய ோகியும் பார்த்துக்கலாம்
நம்ம யாரு ய ோகி யார் அவய ோகி அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது சந்திரன் வந்து அவய ோகி சனி
பகவான் வந்து ய ோகி ய ோகியே லக்னத்தில் இருக்கறதுனால இவருக்கு சாமி வடுீ தான
உங்களுக்கு ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது ஆன்மீகம் சம்பந்தப்பட்ட வடுீ தான அது த ொழில் காரகன்
அங்கே யே இருக்கிறதுனால அதுலயே அவரு ப ோறார் சனி பத்தாம் பார்வை யா எங்க பா்கறாரு
ஜவீ ன ஸ்தானத்தை யும் பார்கறாரா கண்ணை யும் பார்கிறார் சனி அப்படிங்கறதுனால அவர்தான்
ய ோகியா இருக்கறதுனால அது ஒரு விதத்துல லக்னத்திலே யே ய ோகி இருக்கிறது
அப்படிங்கறது நல்லது. சனி வக்கிரமாயிட்டாரு. அதனால ஓகே ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை .
மத்தபடி அவய ோகி அணிய ோகி ரெ ண்டுமே செ வ்வாய் வராரு. இல்ல இல்ல அணிய ோகி வந்து
செ வ்வாய் சந்திரன் வந்து அவய ோகி இவருக்கு சந்திரன் சரிங்களா சந்திரன் வந்து அவய ோகி.
சந்திரன ோட திசை தான் அவருக்கு கஷ்டமா இருக்கும். சந்திரன் திசை சந்திரன் புத்தி
இதெ ல்லாம் வந்து சிரமத்தை க ொடுக்க கூடியதா இருக்கும். அவர ோட இப்ப ய ோகிய ோட
நட்சத்திரத்தில எந்த கிரகம் இருக்குன்னு நம்ம பார்க்கணும். இப்ப சந்திர இதுதான் முடிய
ப ோகுதுங்க மே மாசத்துக்கு அப்புறம் முடிஞ்சிருங்க சந்திரன ோட புத்தி புரியுதுங்களா மே
மாசத்துக்கு அப்புறம் சந்திர புத்தி முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் செ வ்வாய் புத்தி வரும் செ வ்வாய்
யாருங்க இவருக்கு செ வ்வாய் வந்து அணிய ோகி சரிங்களா அணிய ோகினா 75% வந்து நல்லது
பண்ணுவாங்க ய ோகி மாதிரியே தான் அணிய ோகியும் இப்ப செ வ்வாய் வந்து அணிய ோகியா
இருக்கிறதுனால இவங்களுக்கு வந்து செ வ்வாய் புத்தில திருமணம் நடக்கறதுக்கான வாய்ப்பு
இருக்கு யூஸ் பண்ணிக்கலாம் அந்த பரிீ யட் இருக்குல்ல புத்தி அந்த புத்தி இப்ப கூடவே தான
புத்திநாதன் வந்து மூணாவது இடத்தில் இருக்காரு தசாநாதனுக்கு புத்திநாதன் மூணுல
இருக்கார் >> மூுல இருக்காரு சுக்கரன ோட சே ர்ந்து சுபத்துவமா இருக்காரு கலத்தர காரகன்
கூடயே இருக்கார்ல்ல >> லக்னத்துக்கு மறை ஞ்சானாலும் தசாநாதனுக்கு மூணாம் இடத்தில
இருந்தானா சிறு மறை வுதாது பெ ரிய மறை வு எடுத்துக்க கூடாது அப்ப கூடவே வந்து சுக்கிரன்
கூட இணை ஞசிருக்கனால முயற்சி பண்ணி பரிகாரம் இதெ ல்லாம் நம்ம பண்ணும்ப ோது வந்து
இந்த சுக்கிர புத்தியில மே மாசத்த ோட முடிஞ்சிருது சந்திர சந்திர புத்தி >> சந்திர புத்தி வந்து
ஆகாது சரிங்களா குருவுக்கும் சந்திரனுக்கும் ஓகே ஆனா சந்திரன் பாத்தீங்கன்னா இவருக்கு
அவய ோகியா இருக்கார் >> ஆமா அப்ப இந்த புத்தி எல்லாம் க ொஞ்சம் அவருக்கு சிரமமாதான்
இருக்கும் சிரமப்பட்டறாரா அவரு ஏதாவது >> இப்ப நே த்து கூட ஹை ட்ல வரும்ப ோது
ஆட்டக்காரர் க ொஞ்சம் காலடி >> ஓகே ஏன்னா ஆறாம் இடத்துல ப ோய் உட்காந்துட்டாரு இவரு
வம்பு வழக்கு சங்கடங்கள் எல்லாத்தை யும் குறிக்கக்கூடிய இடத்துல ஜனவரியில இருந்து 2025
ஜனவரிலிருந்து இந்த மே வரை க்கும் 2020 மே இந்த வருஷம் இருக்குல 26 மே >> மே மாசம்
29ஆம் தே தி வரை க்கும் சந்திர புத்திதான் அவய ோகி புத்திதான் அவரு ஆறாம் இடத்துல
ப ோயருக்கா >> எடுக்க முடியாத ஒரு பே னிக்கா அப்படி இருக்கா >> ஆமா ஆறாம் இடத்தில
இருக்கறதுனால உங்களுக்கு அந்த கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு இதெ ல்லாம் இருக்கும்
மனச்சங்கடங்கள் இதெ ல்லாம் வந்து வரும் ஓகே அவர் எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி வரை யா
அவர் பலமா வே ற இருக்காரா சுபத்துவமா இருக்கறதுனால அத ோட தன்மை கள் எல்லாம் வந்து
க ொஞ்சம் குறை யும் இருந்தாலும் மூணுபே ருமே வந்து யாருங்க திதிசூனி அதிபதிகள் அவங்க
மூணுபே ருமே குருவும் திதிசூனி அதிபதியா வராரு லக்னத்துக்கும் நாலாம் இடத்துக்கும்
ஒன்னு நாலுக்கு அதிபதி குரு அவர் ப ோய் ஆறுல உடாந்துட்டாரு அதுக்கப்புறம் ஏழு பத்துக்கு
அதிபதியான புதன் அவரும் ப ோய் உடாந்துட்டாரு புரியுதுங்களா >> இவரு வந்து அவய ோகி
அப்ப மூணுவே மூணுமே வந்து ஒரு நெ கட்டிவவான இதுதான் சுப கிரகங்களாவே இருந்தாலும்
கூட நெ கட்டிவவான தன்மை யில் இருக்கறதுனால அந்த இதெ ல்லாம் க ொடுக்கறாங்க
செ வ்வாய் வந்து உங்களுக்கு அணிய ோகி அப்படிங்கிறனால கலத்தரக்காரகன் கூட
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு அவர் வந்து செ ட் பண்ணி க ொடுப்பார் சரிங்களா ஓகே
கல்யாணத்துக்காகட்டும் மத்ததுக்காகட்டும் வந்து உங்களுக்கு செ வாபுத்தியில ஓரளவுக்கு
நல்ல பலன்கள் வந்து எதிர்பார்க்கலாம் ஏன்னா அவரும் ப ோய் மூணுல இருக்காரு
தசாநாதனுக்கு லக்னத்துக்கு எட்டுல மறை ஞ்சிட்டார் அப்படி இல்லாம இருந்தது அப்படின்னா
இன்னுமே வந்து நல்லாவா இருக்கும் சரிங்க >> இப்ப ோ அத வந்து ஆக்டிவே ட் பண்றதுக்கு நம்ம
அந்த பரிகாரங்கள் எல்லாம் ச ொல்லும்ப ோது நீங்க அந்த மாதிரி ச ொல்லுங்க சரிங்களா >>
சரிங்க >> உங்களுக்கு அது ஏற்கனவே பரிகாரம் பண்ணிட்டு இருக்கற மாதிரிதான க ோவில்ல
தான இருக்குங்க இருந்தாலும் நம்ம ச ொல்ற மாதிரி பர்பஸா இந்த தசாநாதனுக்கான இதை யும்
புத்திநாதனுக்கான இதை யும் நம்ம பண்ணும்ப ோது சரியாயிடும் >> சரி >> சரி சரி நம்ம அடுத்த
ஜாதகம் பார்க்கலாம் >> நன்றி >> வசுப்பிரதா வசுப்பிரதாவா வாசு பிரதாவா வனிதா மே டம்
இருக்கீங்களா வனிதா மே டம் >> வணக்கம் குருஜி >> இது உங்கள ோடதா இந்த ஜாதகம் >>
ஆமாம் குருஜி >> சரி உங்களுக்கு உங்கள ோட இது தெ ரியுமா திதி தி >> நவமி >> ஒரே நிமிஷம்
என்கிட்ட இருக்கான்னு பாத்துக்கறே ன் என்ன தசை நடக்குது அதெ ல்லாம் தெ ரியுமா
உங்களுக்கு இருங்க தமிழ்ல ப ோட்டு வச்சிருக்காங்க ஓகே என்கிட்ட இருக்கு உங்க ஜாதகம் சரி
நானே ச ொல்றே ன் ஓகே உங்களுக்கு பாத்தீங்கன்னா தே ய்பிறை நவமி ஒன்பதாவது தி நவம்னா
நவ் அப்படின்னா ஒன்பது தஸ் அப்படின்னா 10 இப்ப நவமிங்கறது ஒன்பதாவது திதி
இவங்கள ோட திதிசூனிய வடுீ கள் அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா சிம்மம் விருச்சிகம் வரும்.
சிம்மம் விருச்சிகம் சிம்மம் விருச்சிகம் வரதுனால முதல்ல இது பக்கத்துல இருக்கக்கூடிய வடுீ
விருச்சிகத்தில் பார்த்தல ரெ ண்டு வட்ீலயும் மூணுமூணுபே ர் வச்சிருக்கீங்க ஓகே சரி லக்னம்
பாத்தீங்கன்னா இவங்களுக்கு துலா லக்னம் இதெ ல்லாம் பயந்துக்காதீங்க திதிசூனிய வடுீ
அப்படி எல்லாம் பயந்துக்காதீங்க ஈசியா வந்து திதிகளை இது பண்றதுக்கு நான் ச ொல்லிக்
க ொடுத்திருக்கிறே ன் அப்பா அம்மாவ வந்து பிரார்த்தனை பண்ணனும்னு ச ொல்லி இருக்காரு
திதி சூனியம்னாலே அப்பா அம்மாவ ோட கர்மா தான் அப்பா அம்மா மாமனார் மாமியார்
அவங்கள மனசு குளிர்ற மாதிரி பண்ணனாலே அப்படியே அப்படியே ரிசல்ட் பயங்கரமா
கிடை க்கும் புரியுதுங்களா >> எவ்வளவு இதா இருந்துச்சுனாலும் அந்த பிளாக்கே ஜ் அப்படிங்கறது
டக்குன்னு மாறிரும் அப்பா அம்மாவை சந்த ோஷப்படுத்தப்படுத்த உடனுக்குடன் ரிசல்ட்
கிடை க்கும் ஓகே இரண்டாம் இடத்தில வந்து உங்களுக்கு திதிசூனியமா இருக்கு விருச்சிகம்
அப்படிங்கறதுனால இரண்டாம் இடம் அப்படிங்கும்ப ோது குடும்பம் வாக்கு ப ொருளாதாரம்
அதுக்கப்புறம் நம்மள ோட மனநிலை இதெ ல்லாம் முக்கியமா அம்சங்களா வரும் இப்ப
இரண்டாம் இடத்துக்கு குறிக்கே டக் கூடிய இடம் அப்படிங்கும் ப ோது வந்து குடும்பம் வாக்கு
நம்ம பே ச்சுக்கு மதிப்பு கிடை க்காம இருக்கிறது நம்மள வந்து மத்தவங்க நம்மள ோட மத்தவங்க
வந்து நம்மள பே ச்சு மூலியமா டாமினே ட் பண்றது இதெ ல்லாம் வந்து வரும் பே ச்சு ஸ்தானம்
அப்படிங்கறது அப்புறம் ப ொருளாதார ஸ்தானமா இருக்கிறதுனால அந்த ப ொருளாதார ரீதியா
வந்து நமக்கு எதிர்பார்த்த அளவுக்கு நமக்கு திருப்தியான ப ொருளாதாரம் இல்லாம இருக்கிறது
இதெ ல்லாம் க ொடுக்கும் அதுக்கப்புறம் குடும்பம் குடும்பத்த ோட சப்ப ோர்ட் நம்மகிட்ட
முழுமை யாக கிடை க்காம இருக்கிறது குடும்பத்துல முழுமை யா திருப்தியா சந்த ோஷமா
இல்லாம இருக்கிறது இதெ ல்லாம் வரும் இப்ப நமது என்னன்னா அந்த கணவருக்கும்
மனை விக்கும் உள்ள புரிதல் இல்லாம இருக்கிறது இல்லாட்டி நம்ம வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய
அந்த குழந்தை கள் ஆகட்டும் நமக்கு திருப்திகரமா நடக்காம இருக்கிறதாகட்டும் குடும்ப
உறுப்பினர்கள் அது அஞ்சாம் இடத்தை யும் பார்க்கணும் குழந்தை களுக்காக பார்க்கும்ப ோது
ப ொதுவா வந்து குடும்பத்தில நமக்கு சப்ப ோர்ட் இருக்கா இல்லை யா திருப்தியான இது இருக்கா
இல்லை யான்னு பார்க்கணும் இல்லாட்டி சந்த ோஷமா நம்ம வட்ீ டுக்கு நல்லா இருந்தா கூட
நம்மள விட்டு பிரிஞ்சு கூட இருப்பாங்க அவங்க குழந்தை யாகட்டும் வாழ்க்கை துணை
ஆகட்டும் நம்மளை விட்டு பிரிஞ்சு ருக்கிறது கூடவே இருந்தாலும் நமக்கு டிஸ்டர்ப் பண்ற
மாதிரி இருக்கிறது இந்த மாதிரி குடும்ப ரீதியா நமக்கு நல்லா திருப்தி இல்லாம இருக்கிறது
ப ொருளாதாரத்தில் திருப்தி இல்லாம இருக்கிறது நம்ம பே ச்சுக்கு பெ ருசா மதிப்பில்லாமல்
இருக்கிறது. இதெ ல்லாம் வந்து இரண்டாம் இடம் சார்ந்து வரும். உங்களுக்கு இதுல ஏதாவது
இருக்கா இரண்டாம் இடம் சார்ந்த இதுல? >> கண்டிப்பா இருக்கும் குருஜி. நீங்க ச ொல்ற மாதிரி
ஹஸ்பன்ட் வந்து அவங்க தானே அங்க இருக்காங்க நான் செ ன்னை யில இருக்கே ன் குருஜி. >>
அவர் வந்து வே லை செ ஞ்சு >> பே ச்சு வார்த்தை க்கு வந்து மதிப்பு இல்லை ன்றது ஒரு வகை யில
உண்மை ங்க. >> ஓகே . ப ொதுவான பலன் அதுதான். அந்த உறவுகள் வந்து கூட இருப்பாங்க.
இருந்து நமக்கு ஒரு மாதிரி மனச்சட க ொடுப்பாங்க. அப்படி மனச்சங்கடங்களை க ொடுக்காம
ர ொம்ப அட்டாச்மெ ண்ட்டா இருந்தாங்கன்னா அவங்களுக்கு உடல் ரீதியான பாதிப்பு இருக்கும்.
அந்த உறவுக்கு இருக்குல்ல அவங்களுக்கு உடல் ரீதியான டிஸ்டர்பன்ஸ் இருந்துட்டு
இருக்கும். அது வந்து அவங்களை த ொல்லை பண்ணும். அப்படி இல்லாம அந்த உறவுக்கும்
நமக்கும் வந்து சும்மா ஒரு சுமுகமான உறவு இல்லை னா அவங்க தப்பிச்சாங்க. அவங்களுக்கு
பிரச்சனை இருக்காது. அவங்க ஜாதகத்தை யும் பார்க்கணும் ப ொதுவா ச ொல்றே ன் நான் நம்ம
கூட அவங்க சே ர்ந்து இருக்கும்ப ோது அவங்களுக்கு ட்ரபுள் வரும் அப்படிங்கற என் பை யனுக்கு
பாத்தீங்கன்னா அது அஞ்சாம் இடத்துல எனக்கு ராகு இருக்கறதுனால என் பை யன் கூட
கக்ள ோஸ் ஆகும்ப ோது அவனுக்கு வந்து ஏதாவது ஏதாவது இடிச்சுக்குவான் கால் அடிபடும்
ஏதாவது காய்ச்சல் வரும் இந்த மாதிரில்லாம் வரும். க்ள ோஸா இருக்கும்ப ோது ஏன்னா
அஞ்சாம் இடம்ங்கறது குழந்தை சாதம் தான அங்க ராகு இருக்கறதுனால நம்ம அவங்க கூட
ர ொம்ப அட்டாச்சா இருக்க கூடாது. எனக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும் எல்லாத்தை யுமே பிடிக்கும். அப்ப
என் பை யனை பிடிக்காம இருக்குமா எல்லாத்து கிட்டை யும் பாசத்தை ப ொழியற ஆளு நானு
கூட பழகுறவங்க கிட்ட கனெ க்ட் ஆகுறவங்க கிட்ட எல்லாம் அக்கரை ர ொம்ப எடுத்துக்குவே ன்
ஆனாலும் என்ன ஆகுதுன்னு பாருங்க அஞ்சாம் இடத்துல இருக்கறதுனால குழந்தை கூட நம்ம
என்ன பண்ணனும் ர ொம்ப நெ ருங்கும் ப ோது அவங்களுக்கு வந்து ட்ரபுள் வருதுங்கிற ப ோது
க ொஞ்சம் நம்ம விலகி இருக்கலாம்னு ச ொல்லி விலகி இருக்கே ன் ஓகே >> அந்த மாதிரி நம்ம
நம்ம நடக்கிறது எல்லாம் ஒரு விதத்துல நல்லதுன்னு நினை ச்சுக்கணும். நம்ம அது மாதிரி
இருக்கிறது கரெ க்ட்னு வச்சுக்கணும். சரிங்களா இல்லாட்டி அவங்களுக்கு பாதிப்பு வந்துட்டு
இருந்துச்சுன்னா அது பெ ரிய சங்கடம் தானே . ஓகே . இந்த மாதிரி ராகு இருக்கிற இடம் ஆகட்டும்
இந்த திதிசூனி வடுீ கள் இருக்கக்கூடிய உறவு காரத்துவங்கள்ல நம்ம வந்து க ொஞ்சம் ர ொம்ப
இதா இல்லாம இருக்கிறது நல்லது. சரி. அடுத்தது செ வ்வாய் இருக்கிறதுனால இருக்கக்கூடிய
கிரகங்கள ோட காரத்துவத்தில செ வ்வாய் இருக்கிறதுனால செ வ்வாய ோடை யது என்ன
பண்ணுங்க? சக ோதர காரத்துவங்கள். இந்த வட்ீ டுக்கு இரண்டுக்கும் எத்தனை அதுக்கு ஏழுக்கும்
அதிபதியா இருக்கிறதுனால அதுவும் ஒரு விதத்துல வாழ்க்கை துணை கனெ க்ட் பண்ணுதுல்ல
செ வ்வாய் அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி வர்றதுனால சரிங்களா இப்ப அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த
வட்ீ டிலயே இருக்கிறதுங்கறது ஒரு விதத்துல நல்லதுதான். கூடவே வந்து கே து
இருக்கறதுனால என்ன பண்ணுங்க செ வ்வாய் வந்து சுகத்துவத்தை படுத்துது. கே து வந்து
செ வ்வாய ோட அந்த நெ கட்டிவிட்டி இருக்குல்ல ஆக்சுவலா வந்து கே துல இருக்கக்கூடிய இந்த
விருச்சிகத்தில் இருக்கக்கூடிய செ வ்வாய் வந்து சாப்டான செ வ்வாய். மே ஷ செ வ்வாய்தான்
வந்து டாமினே ட் பண்ணக்கூடிய செ வ்வாய். ர ொம்ப வந்து முரட்டுத்தனமான செ வ்வாய். நீங்க
குரலை வெ ளியிலே யே வரமாட்டீங்களே உங்களுக்கு குரல். இரண்டாம் வட்ீல செ வ்வாய்
இருந்துச்சுன்னா அப்படியே ஸ்பக்ீ கர் வந்து தெ றிக்கிற மாதிரி பே சுவாங்க. இரண்டாம் வட்ீ ு ல
செ வ்வாய் இருந்து நீங்க மெ துவா பே சுறங்ீ க. அதுக்கு காரணம் வந்து கே து கே துவுக்கு கே து
இருந்துச்சுன்னா அது சத்தமே வராது. பே சுறதுக்கு தயக்கம் இதெ ல்லாம் வரும். கூடவே
செ வ்வாய் வந்து இருக்கிறதுனால செ வ்வாய் வந்து கே து வந்து சுபத்துவப்படுத்துது.
செ வ்வாயை . இப்ப செ வ்வாய் கட்டி இருக்கக்கூடிய அந்த ஆக்ர ோஷம் அந்த வே கம் அந்த
முரட்டுத்தனம் அதெ ல்லாமே வந்து டியூன் ஆகுது. செ வ்வாய்க்கு வந்து இந்த விருச்சக வடுீ
வந்து அந்த மாதிரி ட்ரிக்கர் பண்ற வடுீ கிடை யாது. க ோவ வடுீ கிடை யாது. இது வந்து பெ ண் வடுீ ஆண் வட்ீலதான் வந்து அந்த மே ஷத்துலதான் செ வ்வாய் வந்து ர ொம்ப ஸ்ட்ராங்கா இருப்பாரு.
இந்த வட்ீல க ொஞ்சம் சாப்டா இருப்பாரு. க ோபம் வந்தாலும் ய ோசிச்சு க ோபப்படக்கூடிய
தன்மை சரிங்களா. அதனால செ வ்வாய் அப்படிங்கும்ப ோது உயிர் இந்த உயிர்த்துவத்தில
உயிர்காரத்துவத்தில வந்து யாரை குறிக்குது அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது இவங்களை குறிக்குது
சக ோதர சக ோதரிகளுக்கு க ொடுக்குது உங்களுக்கு சக ோதர சக ோதரிகள் எப்படி இருக்காங்க
இருக்காங்களா >> ஒருத்தர் மே ரே டு ஒருத்தர் மட்டும்தான் மே ரே ஜ் >> அவங்களுக்கு மே ரே ஜ்
ஆகல ஏஜ் எவ்வள ோ ஆயிருக்கு அவங்களுக்கு >> அவங்களுக்கு 43 >> 43க்கு அப்புறம் ஆகுது
ஓகே தி சூனிய வே லை ய காட்டுது செ வ்வாய் ஓகே சரி >> என்னுடை ய ஜாதகமும்
அண்ணாவுக்கு கனெ க்ட் ஆக்டிவிட்டி ஆகும் >> அண்ணா ஆமா பார்த்துக்கலாம் அது
முழுமை யா அப்படியே ஆகுறதுங்கறது அவங்க ஜாதகத்தை எடுத்துக்கணும். ஒருத்தர ோட
ஜாதகத்தை வச்ச எல்லாத்துக்குமான பலன்கள் பார்க்கலாம். உங்க அம்மாக்கு உங்க மாமனார்
மாமியாருக்கு கணவருக்கு கணவர ோட தம்பிக்கு அண்ணனுக்கு அப்படி எல்லாமே பார்க்கலாம்.
ஓரளவுக்கு ச ொல்லலாம். ப ொதுவா ஃபுல் அண்ட் ஃபுல் வந்து அதை பார்த்து நம்ம எடுத்துக்க
கூடாது அப்படியே ஆனாலும் ஓரளவுக்கு நம்ம ஒருத்தர ோட ஜாதகத்தை வச்சு அவங்க
குழந்தை கள ோட ஜாதகம் கணவர ோட குடும்பம் இவங்க நம்மள ோட குடும்பம்
எல்லாத்தை யுமே பார்க்கலாம் அண்ணன் தம்பி அக்கா தங்கச்சி எல்லாத்தை யுமே நம்மளால
பார்க்க முடியாது அந்த பாவத்துக்கு பாவம் அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க அப்படி வச்சு
பார்க்கலாம் இது இந்த இதே உங்களுக்கான இதை பார்த்ததுக்கு அப்புறம் இன்ன ொரு கான்செ ப்ட்
ச ொல்றே ன் ஒரு சீக்ரெ ட் இந்த உறவுகள் ரீதியா பார்க்கும்ப ோது நம்ம எப்படி எப்படி எல்லாம்
பாதிப்பு வருது இந்த பாவத்துள் பாவம் அப்படிங்கறத நான் ச ொல்றே ன் இந்த இது உங்களுக்கே
ச ொல்லி முடிச்சு சரி ஓகே அவங்களுக்கும் உங்களுக்குமான ரிலே ஷன்ஷிப் எப்படி இருக்கு
ஹல ோ >> அவங்களுக்கும் உங்களுக்குமான ரிலே ஷன்ஷிப் எப்படி இருக்கு அப்படின்னு >>
அண்ணாங்களுக்கா >> ஆமா உங்க பிரதர்ஸ் >> ரெ ண்டு பே ருமே நல்ல >> அதுல ஒன்னும்
பிரச்சனை இல்ல >> பாசம் ஜாஸ்தி நானும் ஒன்னு ஜாஸ்திதாங்க >> ஓகே மூணாம் இடம்
பாத்தீங்கன்னா மூணாம் இடத்துல குரு இருக்காரு அவரு மூல திரிக ோண பலத்துல இருக்காரு
அப்பறம் நம்ம சக ோதரர்களுக்கு ப ொதுசா ப ொதுவா பாத்துட்ட ோம்னாலும் இளை ய
சக ோதரருக்கு மூணாம் வட்ீ ட பாக்கணும் அதுக்கப்புறம் மூத்த சக ோதரருக்கு 11 வது வட்ீடை
பார்க்கணும் சரிங்களா 11 வது வட்ீ டிலயும் அந்த கிரகம் வந்து ஆட்சி பெ ற்றுருக்கு அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்து ஆட்சி பெ ற்றுருக்கார் சரிங்களா 11 வது வட்ீலயும் அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதி ஆட்சி பெ ற்றிருக்காரு அப்ப அந்த அந்த வடுீ வந்து பலமா இருக்கு வடுீ வந்து
சுபத்துவமாதான இருக்கு மூணாம் வடுீ வந்து குரு வந்து குரு வந்து இருக்காரு சுபத்துவம்
மூணாம் வடுீ மூணாம் வட்ீல இருக்கும்ப ோது குரு வந்து எந்த வட்ீல இருக்கார ோ அந்த
வட்ீ டுக்கு அவர் திக்பலம் புரியுதுங்களா அவர் நீச்சமா இருந்தாலும் சரி அந்த வட்ீ டுக்கு ன
திக்பலத்த ோட பலமா இருக்கற மாதிரி எடுத்துக்கணும் குரு எந்த வட்ீ டில இருந்தாலும் அங்க
திக்பலம் அடை வார் அப்படி பார்க்கும்ப ோது குரு தன்ன ோட மூல திரிக ோண வட்ீல பலமா
உட்கார்ந்துருக்கார் இப்ப மூணாம் வடுீ சுபத்துவமா இருக்கு சனி பார்த்தாலும் கூட அது ஒன்னும்
பிரச்சனை இல்லை குரு இருக்கார்ல அவர ோட வட்ீல இருக்கார்ல ஓகே அடுத்தது உங்களுக்கு
11 வது வடுீ ம் பாருங்க எப்படி இருக்கு சூரியன் ஆட்சி அவர ோட ஆட்சி வடுீ சூரியன ோட நட்பு
கிரகங்கள்தான் புதனும் சுக்கிரனும் இருக்காங்க சுக்கிரன் இருக்கறதுனாலயும் இன்ன ொரு புதன்
இருக்கறதுனால அந்த வடுீ சுபத்துவம் ஆகுது அந்த வட்ீ ட ோட கிரகமே அங்கே யே
இருக்கறதுனால அதுவும் பலமா இருக்கு இப்ப சக ோதரன் வந்து திதிசூனிய வட்ீ டில
இருந்தாலும் கூட சக ோதரன ோட வடுீ கள் வந்து பலமா இருக்கு சரிங்களா அப்படி எடுக்கணும்
பலன் ச ொல்றதுக்கு முன்னாடி இது எல்லாத்தை யுமே பார்க்கணும் பார்த்துட்டு நம்ம இதை
ச ொல்லணும் ஆனா சே து கூட செ வ்வாய் சே ர்ந்து இருக்கிறதுனால செ வ்வாய்க்கு வந்து
நெ கட்டிவ் கிடை யாது செ வ்வாய்க்கு வந்து பாசிட்டிவ் தான் சரி அப்ப மாந்தி அந்த வட்ீல
இருக்கறதுனால மாந்தியும் கே துவும் இருக்காங்க ரெ ண்டு பே ரும் இருக்கறதுனால செ வ்வாயும்
நெ கட்டிவான கிரகம் அப்படிங்கும் ப ோது மூணுநெ கட்டிவ்வான ஆளுக ரெ ண்டாவது வட்ீல
இருக்காங்க அப்படின்னு நம்ம எடுத்துக்கிட்ட ோம்னா அதுக்கான பலன் திதிசூனி வட்ீ டுலயே
வந்திருக்குறதுனால மாந்தி வந்திருக்கிறதுனால கே க்குறே ன் குடும்பத்துல இருக்கக்
கூடியவங்க யாராவது அம்மா வழியில இந்த மாதிரி இவங்க இறந்து இருக்காங்களா சின்ன
வயசா இருக்கும்ப ோது >> அப்படி எல்லாம் இல்லை ங்க குருஜி சின்ன வயசுன்னா >> இல்ல
இல்ல உங்களுக்கு சின்ன வயசா இருக்கும்ப ோது >> அதான் குருஜி எனக்கு சின்ன வயசா
இருக்கும்ப ோது அப்பாவ ோட அம்மா அதான் பாட்டி அவங்க அவங்க வந்து இதுவா இருக்கறதும்
தாத்தாவை யும் நான் அந்த அளவுக்கு பாக்கல அது மட்டும் தான் பிரிச்சே ன். >> அது மட்டும் தான்
ஆனா அவங்க எல்லாம் இருக்காங்க இன்னும் இருக்காங்களா அப்பா வழியில இருக்கிறவங்க
தாத்தா பாட்டி எல்லாம் அம்மா வழி அப்பா வழி இருக்காங்க எல்லாம் ஓகே >> வயசானவங்க
அஞ்சு வருஷத்துக்கு முன்னாடி இதுவானாங்க இப்ப பாட்டி இருக்காங்க. >> பாட்டி இருக்காங்க
பரவாயில்ல. யாராவது ஆனா குடும்பத்துல யாராவது ஒருத்தங்க உங்க தாத்தா பார்ட்டிய ோட
இதுலய ோ இந்த மாதிரி உங்க குடும்பத்துல உறுப்பினர்கள்ல யாராவது இறந்திருப்பாங்க
சரிங்களா. செ வ்வாய் அங்க இருக்கிறதுனால செ வ்வாய் வந்து இளமை கிரகத்தை குறிக்கிறது
அவங்க குடும்பத்தில் வந்து யாராவது இறந்திருப்பாங்க சின்ன வயசுல இறந்திருப்பாங்க ஒன்னு
உங்க சின்ன வயசா இருக்கும்ப ோது தாத்தா பாட்டிகள் யாராவது இருந்திருக்கணும் இல்லாட்டி
வந்து இந்த மாந்தியும் கே துவும் >> அவங்க கூட பிறந்தவங்க >> அதாவது அவங்க கூட
பிறந்தவங்க இருப்பாங்கல்ல யாராவது ஒருத்தங்க இளம் வயசுல இறந்துருப்பாங்க அப்படி
வரும் >> சின்ன வயசுல பாத்துருக்கே ன் தாத்தா இறந்தது வந்து சின்ன வயசு என்ன மினிமம்
ஃப ோர்த் ஸ்டாண்டர்ட் படிக்கும்ப ோது >> அதுதான் கே ட்டே ன் நீங்க சின்ன வயசா
இருக்கும்ப ோது இறந்தாங்களான்னு கே ட்டே ன் அப்படி இறப்பாங்க இல்லாட்டி அவங்கள ோட >>
அவங்கள ோட குடும்பத்தில வந்து என்ன இரண்டாம் வடுீ ங்கறது குடும்பம் வந்துரும் கே து
இருக்கறதுனால அப்படி ச ொன்னே ன்ஃர்ஸ்ட் இத நம்ம கே து எடுத்துக்கணும் கே துன்னா
அம்மாவலி இவங்கள எடுத்துக்கணும் ப ொதுவா மாந்தினாலே யாராவது ஒருத்தர் வந்து
சே ர்ந்துரும் செ வ்வாய்ங்கும்ப ோது அந்த இளம் வயதை குறிக்கிறது. புரியுதுங்களா நம்ம தாத்தா
பாட்டிய ோட அண்ணன் தம்பிகள் யாராவது சின்ன வயசுல இறந்திருப்பாங்க அப்படி பாக்கணும். முன்னாடி எதெ ல்லாம் நடக்கும் வந்துச்சுன்னா பின்ன கே ட்டு பார்த்தீங்கன்னா வரும் தாத்தா
பாட்டிய ோட குடும்பம் இல்ல அவங்களுக்கு முன்னாடி இருந்தவங்கள எல்லாம் வந்து அது
நமக்கு கண்ணுக்கு தெ ரியாதவங்கள தான க ொடுக்கும் கே து ராகுவும் நமக்கு தெ ரிஞ்ச
வரை க்கும் அந்த குடும்பத்தில் இருக்காது. இல்லாட்டி நீங்க சின்னதா இருக்கும்ப ோது
வருவாங்க அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. சரி ஓகே . அடுத்த வடுீ என்ன வடுீ வருது உங்களுக்கு
சிவம வடீ ா? சிம்ம வடுீ தானே ஓகே . சிம்ம வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் 11 வது வடுீ வந்து
உங்களுக்கு பலமா இருக்கு. ஆனா அந்த வடேீடே வந்து திதிசூனிய வடீ ாவும் வந்துருது. 11 வது
வடுீ ங்கிறது மூத்த சக ோதர சக ோதரிகளை குறிக்கிறது. அடுத்தது உங்கள ோட ஆசை கள்
நிறை வே றுறது உங்கள ோட லட்சியங்கள் நிறை வே றுது ஒன்றுக்கு மே ற்பட்ட நல்ல பலன்களை
க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு 11 வது வடுீ அந்த வட்ீடை வந்து குருவும்
பார்க்கிறாரு. 11 வது வடுீ பலமா இருக்கு உங்களுக்கு சரிங்களா திதிசூனிய வடீ ாவே
இருந்தாலும் 11 வது வடுீ ங்கறது நல்லா பலம் வாய்ந்து இருக்கு. அது சார்ந்த விஷயங்களை
உங்களுக்கு ஆரம்பத்துல எல்லாம் வந்தாலும் பின்னாடி கண்டிப்பா உங்களுக்கு
தே வை யானதெ ல்லாம் நடக்கும். சரிங்களா ஏன்னா திதிசூனி அதிபதியே அதே வட்ீல இருக்காரு.
புரியுதுங்களா திதிசூனியமா வராம இருந்துச்சுன்னா நீங்க நினை ச்சதால உங்களை தே டி வரும்.
ஓகே ங்களா ஏன்னா அதுக்கு வந்து 11 வது இடம் வந்து நெ கட்டிவ் இடம் கிடை யாது. சர ராசிக்கு
தானே 11 வது வடுீ வந்து ஆ இதா வருது உங்களுக்கு சர லக்னமா இருக்கறதுனால அது பாதக
ஸ்தானமாவும் வருது தானே >> பாதக ஸ்தானமா ஒன்னு வருது அந்த பாதக ஸ்தானமே வந்து
திதி சூனியமாவும் உங்களுக்கு அமை ஞ்சிருச்சு மத்தபடி வந்து நீங்க தே டாம விட்டீங்க
எதிர்பார்ப்பு விட்டீங்கனாலே உங்களுக்கு எல்லாம் தே டி வரும் திதிசூனிய வட்ீ டுக்குள்ள
முக்கியமான கிரகங்கள் மூணுகிரகங்கள் இருக்கிறதுனால அது சார்ந்த இதுலயே நமக்கு
க ொஞ்சமான சங்கடங்கள் வரவே செ ய்யும் சூரியன் அப்படிங்கிறதுனால திதிசூனி வட்ீல
திதிசூனி அதிபதியா இருக்கறதுனால உங்களுக்கு தந்தை க்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி
இருக்கு சுபத்துவம் தான் சூரியன் பயங்கர சுபத்துவம் >> ஆமாங்க >> எப்படி இருக்கு
உங்களுக்கும் தந்தை க்குமான உறவு >> அப்பா வந்து இல்ல இப்ப இல்லை ங்க குருஜி அவர்
இறந்து வர >> அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல ஆரம்பத்தில இருந்து
கே ட்டே ன் சின்னதுல இருந்து உங்களுக்கும் தான் >> ஆரம்பத்தில இருந்து நல்லா
பாத்துக்கிட்டாங்க குருஜி அதுல எந்த குறை யும் இல்லாம வை க்கல >> அதெ ல்லாம் ஒன்னும்
இல்ல ஓகே சப்ப ோர்ட் உங்களுக்கு இருந்திருக்கு அது ஓகே சரி அடுத்தது வந்து ஏன்னா ஏன்
கே க்குறே ன்னா அவரு பயங்கர சுபத்துவம் மூணுசுபர்கள ோட த ொடர்பு ப ோட்டுருக்காரு
சூரியன் ஆட்சி பலம் குருவும் பார்க்கிறார்ல்ல நெ ருங்கி பார்க்கிறார் 5 டிகிரில புதன் கூடை யும்
இருக்காரு சுக்கிரன் கூட இருக்கார் அந்த வட்ீல நெ ருங்கி இணை யாம இருந்தாலும் கூட அந்த
வட்ீ ட வந்து மூணுசுபகிரங்கள் சுபத்துவப்படுத்துது 11வது வடுீ அப்ப பாதக ஸ்தானமா
இருந்தாலும் திதிசூனியமா இருந்தாலும் அந்த வடுீ வந்து நல்ல சுபத்துவமா இருக்கு சரிங்களா
>> ஆமா குருஜி அதனாலதான் குருஜி எனக்கு மே ரே ஜ் பண்ணிச்சா கவர்மெ ண்ட் >>
கவர்மெ ண்ட்லயா இருக்காரு உங்க கணவர் ரயில்வே ல இருக்காங்க >> ஓகே கவர்மெ ண்ட்ல
வந்து அமை யுது சுக்கிரன் களத்திரக்காரகன் தானே பயங்கரமா சுபத்துவமா இருக்கறதுனால
அது அந்த கவர்மெ ண்ட் வட்ீலயே உட்காந்துருக்காரு ஓகே >> ஆனா அவரு வந்து குருஜி அவர்
வந்து மே ரே ஜ் பண்ணும்ப ோது கே ட்க >> சரி ஓகே இந்த உயிர்காரத்து >> ஆபரே ட்டிங் இதுல சீப்
ஆபரே ட்டிங் >> அப்கிரே ட் ஆயிருக்காரா இப்ப ோ? கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் >> இல்ல அது நீங்க
ச ொல்லும்ப ோது நான் அத கால்குலே ஷன் பண்ணிருக்கே ன் குருஜி. 11 ஆவது இடம் ர ொம்ப
ஸ்ட்ராங்கா இருக்கறதுனால சரி மே பி இந்த மாதிரி விஷயங்கள்லாம் காட்டும். >> எப்பவுமே
எந்த இடமா இருந்தாலும் சரி ஒன்னு ப ோச்சுன்னா இன்ன ொன்னு அது க ொடுத்துட்டு
க ொடுக்கும். நம்மகிட்ட இருந்து ஒன்ன எடுத்துச்சுன்னா இன்ன ொன்னு க ொடுக்கும் கிரகங்கள்
வடுீ கள். நமக்கு தெ ரியறது இல்ல. நமக்கு எப்பவுமே வந்து ப ொதுவா மக்களுக்கு நம்மகிட்ட
இருக்கிறதே பிளஸ் எல்லாம் நமக்கு கவனிக்கிறது இல்ல. ஆனா ஏத ோ ஒன்னு எல்லா
இடத்துலயும் ஏத ோ ஒன்னு நமக்கு க ொடுத்திருக்கும். ஓகே சரி. அப்ப அதுல இன்ன ொரு
உயர்காரத்து பாத்தீங்கன்னா புதன். புதன் சார் இருந்ததுல படிப்புல ஏதாவது தடை இது மாதிரி
எல்லாம் ஏதாவது இருக்குதா உங்களுக்கு படிக்கக்கூடிய விஷயத்துல >> ஆமா குருஜி நான்
10த்ல வந்து லாஸ்ட் >> நீங்க பே சுறதுல பாதி கே க்குது பாதி கட் ஆயிருது குருஜி ஆனா
கே க்கலங்களா குருஜி >> பாதிதான் கே க்குது பாதி கே க்க மாட்டே ங்குது திதி சூனியத்துல புதன்
இருக்கறதுனால கம்யூனிகே ஷன் புதன் தானே அவரு பாதிதான் கே க்க வை க்கிறார் என்னன்றது
>> நான் நிறை ய தடை ப்பதற்கே >> பிரே க் ஆகி பிரே க் ஆகி வருது நீங்க பே சுறது பாதி கே க்குது
பாதி அப்படியே கே >> உங்களுக்கு கே க்குதா எனக்கு கே் க மாட்டே ங்கது பாதிதான் கே க்குது சரி
ஓகே அப்ப புதன் இருக்கறதுனால கல்வியில தடை இதெ ல்லாம் வரதுங்கறது திதிசூனி வட்ீல
இருக்கறதுனால அது வருது நான் மறுபடியும் ச ொல்றே ன் எல்லாத்துக்கும் இந்த மாதிரில்லாம்
அமை யாது அவங்களுக்கு லக்னத்துல சனி இருக்காரு சனி வந்து உச்சம் சனி இருந்துச்சுனாலே
வந்து லக்னத்துல அவங்களுக்கு நடக்கறது எல்லாம் தடை தாமதத்தை எல்லாம் க ொடுக்கும்
உச்சமாவே இருந்தாலும் லக்னத்துல சனி இருக்கும்ப ோது அவங்களுக்கு வரதெ ல்லாம்
கிடை க்கிற வே ண்டியதெ ல்லாம் கிடை க்கும் ஆனா க ொஞ்சம் வந்து தடை தாமதத்த ோட தான்
கிடை க்கும் ஆனா கிடை ச்சிரும் கண்டிப்பா கிடை க்கும் ச ோதிக்கும் ர ொம்ப நெ ருங்கி இருக்கா
லக்னத்த ோட சனி பாத்தீங்கன்னா உச்சமா இருந்தாலும் ர ொம்ப நெ ருங்கி இருக்கு லக்னத்த ோட
வெ றும் எத்தனை டிகிரிங்க 25ஏனா 17ல இருக்காரா 17 25 கிட்டத்தட்ட வந்து 8 டிகிரில இருக்காரு
>> 7 டிகிரி அதனால பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு க ொஞ்சம் அந்த தடை தாமதம் யாருக்கு
சனியில் இருந்தாலும் அது நடக்கும் லக்னம் தான க ொடுப்பனை எல்லாமே உங்களுக்கு புடிச்ச
புடிச்சி இழுக்கறது லக்னம் தான புடிச்சு இழுக்கக்கூடிய இதா இருக்கறதுனால வரும் அதே
மாதிரி இவ லக்னாதிபதி ப ோய் லாபஸ்தானத்தில் உடாந்துருக்கார் லாபஸ்தானம்ங்கறது
பயங்கரமா இருக்கு உங்களுக்கு எல்லா சுவகிரகங்களும் இருக்காதுக்கு லக்னாதிபதி ப ோய்
அங்க ப ோய் உடாந்துட்டாரு லாபஸ்தானம் உங்களுக்கு பலமா இருக்கறதுனால கண்டிப்பா
கிடை க்க வே ண்டியது எல்லாமே உங்களுக்கு என்னெ ன்னல்லாம் நடக்கணும ோ தாண்ன ப ோல
எல்லாம் நடக்கும் சரிங்களா நீங்க உங்க முயற்சி இல்லாம எல்லாமே கிடை க்கக்கூடிய அம்சமா
இருக்கு ஏன்னா திதிசூனித் வட்ீடை மட்டும் தூக்கி மாத்தி வச்சிட்டா முடிஞ்சது.
மாத்திருச்சுன்னா அம ோகமா இருக்கும் உங்க ஜாதகத்துக்கு. நீங்க வந்து அம்மா அப்பாவ இது
பண்றது மாமியார் மாமனார சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடந்துட்டீங்கனாலே எல்லாமே
உங்களுக்கு சரியாயிடும். ஏற்கனவே சுக்கிரன பாத்துட்ட ோம் களத்திரக்காரகன் ஆல்ரெ டி
உங்களுக்கு அவரு உங்களை விட்டு பிரிஞ்சு அவரு வே லை செ ஞ்சுட்டு இருக்குறதுனால அந்த
இதுவும் வந்து உங்களுக்கு டியூன் ஆகி இதாகுது. சரிங்களா? புரிஞ்சுதுங்களா? ஓகே . நீங்க
அம்மா அப்பாவை இது பண்ணுங்க. திதிசூனியத்தை காலி பண்ணி விடுங்க. 16வது தடவை
தூக்கு தூக்குனு தூக்கும். எல்லாத்துக்கும் அதுதான் ச ொல்றே ன். அம்மா அப்பாவை
சந்த ோஷப்படுத்த படுத்த உங்களுக்கு திதிசூனியமே வே லை செ ய்யாம ப ோயிரும் சரிங்களா
ஓகே >> நீங்க ச ொன்னதுல இருந்தே க ொஞ்சம் வந்து நார்மலா எதனா க ோவம் கூட இன்னும்
கண்ட்ர ோல் பண்ணிட்டு நம்ம இன்னும் நிறை ய நம்மள மாத்தணும்னு நான் அந்த விஷயத்தை
நீங்க ச ொன்னதா ய ோசிச்சிட்டு இருக்கே ன் குருஜி ச ோ மாத்த மாத்த தான் எல்லாமே க ொஞ்சம்
மாறும் >> உங்களுக்கு எல்லாமே க ொடுப்பினை எப்ப வரும் தெ ரியுங்களா அம்மா அப்பா தான்
அதுக்கு பிளாக்கே ஜா இருக்கிறது முன்ன ோர்கள் அம்மா அப்பாவ ோட கர்மா தான் நமக்கு
எல்லாத்தை யுமே பில்டர் பண்ணி க ொடுத்துட்டு இருக்கும் தடுக்கறது நிறை ய நல்லது நல்லது
வர்த தடுக்கறதும் நிறை ய கெ ட்டத க ொடுக்கறதும் பார்த்தீங்கன்னா அந்த கர்மாதான் அம்மா
அப்பாவ ோட கர்மாதான் முதல்ல நமக்குள்ள இருக்கும். இப்ப அம்மா அப்பாவை யும்
முன்ன ோர்களை யும் நம்ம வந்து இது பண்ணனும் சந்த ோஷப்படுத்தணும் அப்பதான் வந்து
மத்ததெ ல்லாம் ஃப்ரீ ஆகும் கிளியர் ஆகும் அதான் செ க் ப ோஸ்ட் மாதிரி அது புடிச்சு வச்சுக்கும்
எல்லாத்தை யும் திதிசுனை வடுீ களை ஏன் அவ்வளவு முக்கியத்துவம் க ொடுக்குறாங்கன்னா
செ க் ப ோஸ்ட் மாதிரி எல்லாத்தை யும் புடிச்சு வச்சுக்கும். ஆனா நீங்க நினை க்கிற மாதிரி இந்த
க ோயில்களுக்கு எல்லாம் ப ோயிட்டு வர்றதுனால எல்லாம் எத்தனை ய ோ பே த்தை பார்த்தாச்சு.
க ோயிலும் குழம்புமா ஆரம்பத்தில இருந்தே ப ோயிட்டு வந்துட்டு தான் இருக்காங்க. ஆனா
அதெ ல்லாம் ஒன்னும் பெ ருசா வே லை செ ய்யாது. பெ ருசா வே லை செ ய்யறது நீங்க அம்மா
அப்பாவை சந்த ோஷப்படுத்திட்டு க ோயிலுக்கு ப ோயிட்டு வந்தீங்கன்னா பயங்கரமா இருக்கும்.
வெ றும் அம்மா அப்பாவை எது இருந்தாலும் முக்கியமான காரியத்துக்கெ ல்லாம் வந்து அம்மா
அப்பா கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் பண்ணிக்கிட்டு அப்பப்ப ப ோனது பண்ணி பே சணும்.
நான்ல்லாம் தினமும் எங்க அம்மா கூட ஒரு மணி நே ரம் பே சுவே ன் ப ோன்ல. கூட இல்ல. >>
இல்லை ங்க அம்மா அம்மா வட்ீலதான் பிரிட்ஜ் இருக்கு. அதனால அம்மா என்ன
ச ொல்றாங்கள ோ அவங்க கே ட்டுருப்பே ன். கே ட்டுட்டு இல்ல அவங்களுக்கு அவங்கள
சந்த ோஷப்படுத்துற மாதிரி நடக்கணும். நம்ம குழந்தை க்கு என்ன வே ணும் எது வே ணும்னு
பாக்குற ோம்ல எல்லாரும் ஒத்துக்கணும். நம்ம வந்து அம்மா அப்பாக்கு என்ன பிடிக்குங்கிறது
யாருமே சிந்திச்சு பார்க்கிறதே கிடை யாது. எல்லாமே நம்ம ப ோக்கஸ் குழந்தை கள் மே ல
வாழ்க்கை துணை மே ல ப ோயிருது. வாழ்க்கை துணை கூட இரண்டாவது பட்சம்தான்
பெ ண்களுக்கு முதல்ல வந்து குழந்தை களுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்ன பிடிக்காதுன்னு தெ ரிஞ்சு
பார்த்து பார்த்து பண்ணுவாங்க. கல்யாணமாகி குழந்தை பிறந்துச்சுன்னா வாழ்க்கை துணை
கழட்டி விட்டுருவாங்க. பெ ண்களை ப ொறுத்தவரை க்கும் ஆண்கள் கழட்டி விடுறது இல்ல. ஆண்கள் பெ ப்பலத்தா நாட்டா எதுவும் தெ ரியாமதான் சுத்திட்டு இருப்பாங்க. யாருக்கு என்ன
தெ ரியுங்கறது ய ோசிக்க தெ ரியாது ஆண்களுக்கு. ஆனா பெ ண்களுக்கு தெ ரியும் யாருக்கு என்ன
பிடிக்கும் என்ன செ ய்யணும்ு அதனால ப ொதுவா எல்லாரும் ஒத்துக்குதான் வே ணும்.
கல்யாணம் ஆயிடுச்சுன்னா அம்மா அப்பாவை விட்டுருவ ோம். ஆரம்பத்தில இருந்தே அம்மா
அப்பாக்கு எது பிடிக்கும் எது பிடிக்காதுன்னு நம்ம நினை க்க மாட்ட ோம். அவங்கதான் நமக்கு
வே ணுங்கிறத எல்லாம் பண்ணுவாங்க. அப்ப நம்ம குழந்தை களுக்கு பார்த்து பார்த்து பண்ற
மாதிரி அம்மா அப்பாக்கு என்னெ ன்னல்லாம் பிடிக்குங்கறத பார்த்து பார்த்து பண்ணனும். எங்க
அப்பாக்கு எல்லாம் சினிமா பார்க்கிறது டிவி பார்க்கிறதுனா உயிர் 24 மணி நே ரம் அத
பார்த்துட்டுதான் இருப்பார் டிவி ப ோட்டுட்டே தூங்கிருவார் பெ ரிய டிவி 55 இன் வாங்கி
க ொடுத்திருக்க ோம் பெ ரிய டிவி வை பை கனெ க்ஷன் எல்லாமே க ொடுத்துட்டு அவர் என்ஜாய்
பண்ணுவாரு புது படம் எல்லாம் ஏதாவது வந்துச்சுன்னா கூட ஓடிடில வந்துச்சுன்னா பாப்பாரு
இல்லாட்டி டவுன்ல ோட் பண்ணி எல்லாம் க ொடுப்ப ோம் பாருங்கன்னு ச ொல்லிட்டு எங்க
அம்மாக்கும் அதே மாதிரிதான் என்னெ ன்னல்லாம் பிடிக்குத ோ எங்க அக்கா எங்க கிட்ட இருந்து
அது கிடை க்காம இருந்தா கூட நானே வந்து பார்த்து ஏதாவது இதெ ல்லாம் பண்ணுவே ன்
டெ ய்லி ப ோன் பே சுவே ன் என் கூட பே சுறது எங்க அம்மாக்கு பிடிக்கும். நே ர்ல ப ோய் பார்க்க
முடியாட்டியும் பே சிட்டே இருப்பே ன். புரியுதுங்களா அந்த மாதிரி அவங்களுக்கு என்ன தே வை
என்ன பிடிக்கும் அப்படிங்கறத நம்ம கவனிக்கணும். நான் எல்லாத்தை யுமே வெ றும் அம்மா
அப்பா கிடை யாது. என் கூட இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம் எது சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கும் எது
அவங்களுக்கு தே வை ங்கிறத பார்த்து பார்த்து பண்ணுவே ன். இது யாரா இருந்தாலும் சரி.
எல்லாத்தை யுமே என்ன ோட உறவுகளாதான் பார்ப்பே ன். அப்படி இருக்கறதுனால
பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அந்த இது வந்து விலகும். அதனால எல்லாத்துக்கும் ச ொல்றே ன்
நான் உங்கள பாயிண்ட் பண்ணி ச ொல்றே ன்னு நினை ச்சுக்காதீங்க. அம்மா அப்பாவும் கவனிங்க.
என்ன பிடிக்கும் என்ன க ொடுத்தா சந்த ோஷப்படுவாங்க அப்படின்னு கவனிங்க சரிங்களா ஓகே
நிறை ய பே ர் வட்ீல அம்மா அப்பா இருப்பாங்க இந்த குழந்தை களுக்கு பர்த்டே இதெ ல்லாம்
ஏதாவது வந்துச்சுன்னா குழந்தை களுக்கு ஏதாவது க ொடுக்கணும்னு நினை ப்பாங்க அவங்க
கிட்ட காசு இருக்காது. நாம அதுக்கு முன்னாடியே வந்து வாங்கி க ொடுக்கணும். இப்ப அவங்க
கை யில இருந்தே இன்ன ொருத்தங்களுக்கு க ொடுக்கும்ப ோது சந்த ோஷப்படுவாங்க. அவங்க
யாராவது பே ரவங்க நம்ம வட்ீல இல்லாத குழந்தை களுக்கு எல்லாம் இருப்பாங்கல்ல
மத்தவங்களுக்கு எல்லாம் ஏதாவது செ ய்யணும்னு நினை ப்பாங்க. காசு இருக்காது. இப்ப நம்ம
அவங்களுக்கும் பணம் க ொடுக்கணும். மாசம் மாசம் ஏதாவது அவங்களுக்கு மத்தவங்களுக்கு
வாங்கி க ொடுக்கறது அவங்களுக்கு விருப்பப்பட்டது வாங்குறதுக்கும் ஏன்னா மெ யினா வந்து
கூட இருக்கிற குடும்பத்தில இருக்கறவங்களை விட அவங்க வே ற குழந்தை கள் இருப்பாங்கள
அவங்களுக்கு அவங்க அவங்கள ோட குழந்தை க அவங்கள ோட இவங்களுக்கெ ல்லாம் ஏதாவது
பண்ணனும்னு நினை ப்பாங்க அதுக்காக அவங்களுக்கு பணம் தே வை ப்படும் நம்ம க ொடுக்கிறது
இல்லை க ொடுக்கணும் இப்ப அந்த பணம் க ொடுக்கும்ப ோது அந்த பணத்தை வச்சு அவங்க
வந்து விருப்பப்பட்டது வாங்குவாங்க மத்தவங்களுக்கு ஏதாவது செ ய்வாங்க இது சில பே ர்
செ ஞ்சுட்டு இருக்கலாம் ஆனா பல பே ர் அதெ ல்லாம் நம்ம செ ய்யறது இல்லை நம்ம வட்ீல தான
இருக்காங்க நம்ம எல்லாம் அவங்களுக்கு பண்ணிட்டு இருக்கும் அப்படின்னு நினை க்கிற ோம்
அப்படி பண்ணக்கூடாது. ஆனா உள்ளுக்குள்ள அதெ ல்லாம் அவங்களுக்கு ஓடிட்டு இருக்கும்.
புரியுதுங்களா? அவங்க உள்ளுக்குள்ள அதெ ல்லாம் ஓடிட்டு இருக்கும். ஏக்கமா இருப்பாங்க.
நம்மகிட்ட காசு இல்லை யே நம்ம எல்லாம் பண்ணலாமே குழந்தை க்கு பர்த்டே வந்துச்சுன்னா
ஒரு ₹500 கை யில க ொடுக்கலாம். குழந்தை க்கு ஏதாவது நம்ம பரிசு க ொடுக்கலாம் அப்படின்னு
நம்ம வட்ீல இருக்கிற குழந்தை கள் இல்ல. அவங்களுக்கும் வே ற ஏதாவது குழந்தை கள்
இருப்பாங்க இல்ல? அந்த குழந்தை களுக்கு பண்றதுக்கு நினை ப்பாங்க. புரிஞ்சிருக்கும்னு
நினை க்கிற எல்லாத்துக்கும். நான் ச ொல்றது கரெ க்ட் தான? >> கரெ க்ட் தான் பிரச்சி. >>
சந்த ோஷம் கரெ க்ட். இப்படி எல்லாம் ய ோசிக்கணும்ங்கிற ய ோசிக்கணும்ங்கிற எத்தனை பே ர்
ய ோசிக்கிறாங்க நான் ய ோசிப்பே ன் நான் அப்பா அம்மாவுக்கு இல்ல கூட வே லை செ ய்றாங்க
இல்ல நாகராஜ் சாரே சந்த ோஷமாவே இருக்க மாட்டார் நாகராஜ் சாருக்கு என்ன பண்ணா
சந்த ோஷம் என்கிறது எனக்கு தெ ரியும் ச ொல்றே ன் அந்த மாதிரி எல்லாத்தை யும்
சந்த ோஷப்படுத்துவதுக்கு தான் நாம ப ொறந்திருக்க ோம் ஒரு கை நமக்கு இன்ன ொரு கை
மத்தவங்களுக்கு புரியுதுங்களா ஒரு கை நமக்கு வே ல செ ய்றதுக்கு இன்ன ொரு கை
மத்தவங்களுக்கு வே லை செ ய்றதுக்கு க ொடுக்கப்பட்டிருக்கு அதே மாதிரி தான் நம்ம
உறுப்புகள்ல எல்லாமே >> அந்த மாதிரி தான் குருஜி முடிஞ்ச வரை க்கும் >> சரி ஓகே
உங்களுக்கு அந்த புதன் வே லை செ ஞ்சுகிட்டே இருக்கார் திதிசூனை புதன் பாதிதான் எனக்கு
கே க்குது நம்ம அடுத்த ஜாதகத்துக்கு ப ோயிரலாம். அடுத்த ஜாதகத்துக்கு ப ோறதுக்கு முன்னாடி
ஒரு முக்கியமான பாயிண்ட் ச ொல்றே ன் இது ர ொம்ப வே ல்யூ பாயிண்ட் மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க எல்லாரும் இப்ப ோ நம்ம வடுீ கட்டுற ோம்னு வை ங்க வடுீ இடம் எல்லாம்
வந்து நாலாவது இடத்தை தான் குறிக்கும். நாலாவது இடம். இப்ப நாலாவது இடத்துக்கு
ஆப்ப ோசிட் இருக்கக்கூடிய இடம் எந்த பாவத்தை நம்ம ஆக்டிவே ட் பண்ணாலும் அதிகமா
பயன்படுத்தினாலும் அது வந்து அதுக்கு ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கக்கூடிய வட்ீடை வந்து மியூட்
பண்ணும் அத வந்து இயங்கவிடாமல் தடுக்கும் அத ோட இயக்கத்தில ோட தன்மை யை வந்து
குறை க்கும் இன்ன ொன்னு அங்க வந்து கர்மாவை ஸ்ட ோர் பண்ணும் நீங்க எந்த பாவத்தை
இயக்குறங்ீ கள ோ அதிகமா பயன்படுத்துறங்ீ கள ோ அதுக்கு ஆப்ப ோசிட் பாவம் இந்த ஜாதகம்
எடுத்துக்கலாம் அனித்தரசு மே டம் உங்க ஜாதகத்துவே மே ச மே ச லக்னம்ங்கறனால இதை வச்ச
உதாரணமா எடுத்துக்கலாம் இப்ப இந்த லக்னத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா லக்னத்துக்கு
ஆப்ப ோசிட்டான பாவம் ஏழாம் பாவம் அப்ப இந்த லக்னத்துக்கு நாலாம் வடுீ பாத்தீங்கன்னா
கடகம் வருது நாலாம் வட்ீ டுக்கு ஆப்ப ோசிட் பாவம் எது மகரம் மகரம்ங்கறது பத்தாம் இடம் >>
பத்தாம் வடுீ >> பத்தாம் வடீ ா வரும் சரிங்களா அப்ப நீங்க வடுீ கட்டுனங்ீ கன்னா எந்த இடம்
வந்து ஆக்டிவே ட் ஆகும் நாலாம் இடம் ஆக்டிவே ட் ஆகுதா நாலாம் இடம் ஆக்டிவே ட் ஆகுது
அப்படின்னா பத்தாம் இடம் டம்மியாகும் பத்தாம் இடம் தன்ன ோட ஆற்றலை இயக்கும்
இயக்கத்தை நிறுத்தும் இப்ப வடுீ கட்டுறதுங்கறது ஒரு நாள்ல கட்டிறமா ஒரு வருஷத்துக்கு
ப ோகும் பெ ரிய ப்ராசஸ் அப்படி நம இதை பண்ணும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா வடுீ கட்டினதுக்கு
அப்புறம் இந்த பத்தாம் இடம் அடிபடுறதுனால என்ன ஆகும்னா பத்தாம் இடம்ங்கறது நமக்கு
வரக்கூடிய ப ொருளாதாரத்தை குறிக்கிறது ஜவீ ன ஸ்தானம் கர்ம ஸ்தானம் வெ றும்
ப ொருளாதாரம் மட்டும் கிடை யாதுங்க கர்மா பத்தாம் இடம்ங்கிறது அப்ப நமக்கு நம்ம
வாங்கிட்டு வந்த கர்மா அதுக்கப்புறம் நம்மள ோட ஜவீ னம் ரெ ண்டும் என்ன ஆகுதுங்க பாதிக்கும்
அப்பதான் அதனாலதான் வடுீ கட்டுனதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆகுதுங்க எல்லாத்துக்கும்
பாதிக்குதா அது மாதிரி தப்புச்சவங்க யாராவது ஒருத்தங்க ரெ ண்டு பே ருதான் வடுீ
கட்ு னாங்கன்னா ஒரு சில வருடங்கள் ப ோட்டு உண்டு இல்லை ன்னு பண்ணிடுற ோம் எனக்கே
அது மாதிரி ஆச்சு வடுீ கட்டுனதுக்கு அப்புறம் ஒரு ரெ ண்டு வருஷம் உண்டு இல்லன்னு
பண்ணிடுச்சு. என்னெ ன்ன இருக்க ோ எல்லாத்தை யும் ஆக்டிவே ட் பண்ணி விட்டுருச்சு.
ஓகே ங்களா? அப்படி பார்க்கும்ப ோது, ஒவ்வ ொரு பாவத்துக்கும் வந்து, இது வந்து, இயங்கும்.
அப்ப வடுீ கட்டும்ப ோது நம்ம என்ன பண்ணனும் எப்படி நம்ம தப்பிக்கணும் அப்படின்னு
பாத்தீங்கன்னா கணவன் மனை வியில யார ோட இதுல யாரு வே லை க்கு ப ோகாம இருக்காங்க
இல்லாட்டி யார் வந்து குறை ந்த ஒரு பதவியில் இருக்காங்க ஒருத்தர் 50ா ய
சம்பாதிக்கிறாங்கன்னா இன்ன ொருத்தங்க ஒரு 20ய சம்பாதிக்கிறாங்கன்னா 20ய
சம்பாதிக்கிறவங்கள ோட இதை நம்ம எடுத்துக்கலாம். அவங்கள முன்னாடி நின்னு அவங்க
பே ர்ல வடுீ கட்டுறது அவங்க பே ர்ல பதிவு பண்றது அந்த மாதிரி பண்ணனும். முன்னாடி நிக்க
வை க்கணும் பூஜை யில புரியுதுங்களா இந்த பாயிண்ட் நல்லா புரிஞ்சுக்க ோங்க கணவன்
மனை வியில யாருக்கு வந்து ப ொருளாதாரத்தில் வக்ீகா இருக்காங்கள ோ அவங்களை வந்து
வடுீ கட்டும்ப ோது முன்னிலை ப்படுத்தணும் அவங்க பே ர்ல வடுீ வாங்கணும் இடம் வாங்கணும்
அதெ ல்லாம் பண்ணனும் அதே மாதிரி புண்ணியார்ஜனை பண்ணும்ப ோது பூஜை
பண்ணும்ப ோது எல்லாம் அவங்களை முன்னிலை ப்படுத்தணும் அவங்களதான் முன்னாடி நிக்க
வை க்கணும் அப்படி பண்ண பார்க்கும்ப ோது அவங்கள ோட பத்தாம் இடம் தான் பாதிக்கும்
புரியுதுங்களா இன்ன ொருத்தர ோட பத்தாம் இடம் பாதிக்காது இது வந்து செ கண்ட்
சாய்ஸ்தான்ஃர்ஸ்ட் சாய்ஸ் என்ன அப்படின்னா நம்மள ோட அப்பா அம்மாவை இல்லாட்டி
அப்பா அம்மா இல்லாட்டி நம்மள ோட மாமனார் மாமியாரை வடுீ கட்டும்ப ோது முன்னாடி நிக்க
வை க்கணும். ஏன்னா அவங்களுக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை அவங்க வயசானவங்களா
இருப்பாங்க. அவங்க த ொழில் முடங்குனா நமக்கு என்ன? நம்மள ோட அப்பா அம்மா வந்து
பெ ரும்பாலும் அவங்க வே லை செ ய்யாமதான் இருப்பாங்க. ரிட்டயர்ட் ஆகிதான் இருப்பாங்க.
அதனால அவங்கள ோட ஜவீ ன ஸ்தானம் வந்து பெ ருசா பாதிக்காது. அவங்கள ோட கர்மா
ஆக்டிவே ட் ஆகுறதுனால ஒன்னும் ஆகாது. அதனால எந்த முன் இந்த மாதிரி
காரியங்கள்ல்லாம் நம்ம பண்ணும்ப ோது நம்மள ோட அப்பா அம்மாவை முன்னிலை ப்படுத்தி
அவங்களை பூஜை யை வந்து உள்வாங்க வை க்கணும். நம்ம வந்து அடிஷனலாதான் நிக்கணும்.
நம்ம வந்து செ கண்ட் இதுதான் இது பண்ணனும். அந்த செ கண்டா வரது யாரா இருக்கணும்?
வாழ்க்கை துணை யில அந்த ப ொருளாதாரத்துல வக்ீகா இருக்கறவங்க இருக்கணும். அப்பதான்
என்ன ஆகுங்க? அது வந்து கரெ க்டா இருக்கும். சரிங்களா புரியுதா நான் ச ொல்ற கான்செ ப்ட்.
நாலாம் இடத்துக்கு, ஏழாம் இடமா, பத்தாம் இடமா வர்றதுனால, இது மாதிரி எல்லாரும் வடுீ
கட்டி ஏதாவது மாட்டி இருக்கீங்களா யாராவது? >> குருஜி சார். >> இருக்கு குருஜி. >> வடுீ
கட்டினதுல இருந்து ப ோதும் ப ோதும் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கும். சில வருடங்கள் அப்படியே
அப்படித்தான் இருக்கும். >> ஒன் இல்லன்னு பண்ணி ஏண்டா வடுீ கட்டுநிங்கற மாதிரி பண்ணும்.
எனக்கு வந்து மிதுன லக்னம் >> வந்து சந்திரன் இடம். அப்புறம் பத்தாம் அதாவது கன்னிக்கு
எதிர்வடுீ வந்து சூரியன் தன்ன வடுீ கட்டினது வந்து 17ல ஆரம்பிச்ச அதாவது அதுக்கு நே ர்
எதிர்வடுீ வந்து சூரியன் அதனால வந்து அப்பா வந்து 2017ல வடுீ காட்ட ஆரம்பிச்சே ன் 2018ல
அப்பா தவறிட்டாங்க >> அய்யய்ய ோ ஓகே இது வந்து அந்த இடத்தை கர்மம் பண்ண வச்சிருச்சு
>> ஆமா ஆமா ஆமா குருஜி >> ஓகே பத்தாம் இடங்கறது கர்மம் அப்படிங்கறனால கர்ம பண்ண
வை க்குது ஏன்னா இது வந்து வெ றும் வடுீ இது மட்டும் கிடை யாதுங்க அது பத்தாம் இடம்ங்கறது
கர்மஸ்தானம் த ொழிலை மட்டும் குறிக்காதுங்க நமக்கு அந்த என்ன கர்மா இருக்க ோ அந்த
கர்மாவ வந்து ரிப்ளெ க்ட் பண்ணிவிடும். அதனாலதான் அதிகமா அடி க ொடுகிறது நாலாம்
இடத்தை வந்து இயக்கும் ப ோது அடி க ொழுகிறது. சரிங்களா >> அதுதான் அங்க காரணம். ஓகே
அடுத்தது வந்து இதே பாயிண்ட் இது எல்லாத்துக்கும் புரிஞ்சிருக்கும்னு நினை க்கிறே ன்.
ஒவ்வ ொன்னுக்கும் சூட்சமம் இருக்கு. ஏன் நமக்கு ரிப்லெ க்ட் ஆகுது எங்க அடி விழுகுது ஏன் அடி
விழுகுது நம்ம முன்ன ோர்கள் எல்லாத்தை யுமே வந்து காரணத்த ோட ச ொல்லி இருப்பாங்க
நமக்கு அது புரியறது இல்லை ஏன்னா அப்படித்தான முன்னாடி பெ ரியவங்களதான் நிக்க
வை க்கறாங்க சுப நிகழ்ச்சிகளுக்கு எல்லாம் >> ஆமா >> கல்யாணம் ஆகட்டும் எதா இருந்தாலும்
பெ ரியவங்களதான் நிக்க வை க்கிறாங்க இந்த காலகட்டத்துல அது இல்லாம ப ோயிருச்சு >>
அப்படி இல்ல >> அவாய்ட் பண்ணிடனும் அவங்களை எல்லாம் அதுதான் முன்னாடி இது ஓகே
அதே மாதிரி இந்த எல்லாத்துலயும் பெ ண்களை முன்னிலை ப்படுத்தனும் பெ ரியவங்களை
முன்னிலை ப்படுத்தனும் எதா இருந்தாலும் ஆண்கள் ப ோய் முன்னாடி நிக்க கூடாது. ஆண்களுக்கும் இந்த புண்ணியம் இந்த மாதிரி காரியங்களுக்கும் சம்பந்தமே கிடை யாது.
எதுக்கா இருந்தாலும் பெ ண்களை யும் முன்ன ோர்களை யும் நம்ம பெ ரியவங்களை தான்
முன்னாடி நிக்கணும். ஆண்கள் எல்லாம் வந்து அது பக்கத்திலயே ப ோகக்கூடாது. ஏன்னா
ஆண்களுக்கு வந்து ஜவீ ன ஸ்தானம் அடிச்சதுன்னா அவ்வளவுதான் குடும்பமே பாதிக்கப்படும்.
அதனால எதுலயும் முன்னாடி ப ோகாதீங்க. முன்னாடி ப ோய் செ ய்யறதெ ல்லாம்.
குழந்தை களை வச்சு செ ய்யலாம் இல்லாட்டி நம்மள ோட அப்பா அம்மாதான் மெ யின்.
அதுக்கப்புறம் வாழ்க்கை த் துணை . குறிப்பா பெ ண்களை ச ொல்றே ன். அதுல பெ ண்கள்
கவர்மெ ண்ட் வே லை யில இருக்காங்க, ஐடில இருக்காங்க அப்படின்னா, இந்த கணவன்
மனை வியில பெ ண்கள ோட சே லரி ர ொம்ப அதிகமா இருக்கு, பதவி ர ொம்ப உயர்வா இருக்கு
அப்படின்னா, ஆண்கள் எடுத்துக்கலாம். அவங்க பே ர்ல பண்ணிக்கலாம். ஏன்னா, அவங்களுக்கு
அடி விழுகணும் அப்புறம் அவங்களுக்கு வே லை யில பெ ரிய ட்ரபுள் க ொடுத்துட்டு
இருந்துச்சுன்னா அது தப்புதானே அதனால இத நம்ம புத்திசாலித்தனமா யூஸ் பண்ணிக்கணும்.
அப்படி இல்ல நமக்கு அப்பா அம்மா இல்ல அப்படின்னா மாமனார் மாமியாரை புடிச்சுக்கணும்.
புரியுதுங்களா? மாமனார் மாமியாரை முன்னிலை ப்படுத்தணும். அது அவன் அவன்
ச ொல்லுவான் வந்து ஏன் மாமனார் மாமியார் முன்னாடி கூட்டிட்டு வரே ன்னு அவங்களா வந்து
பாதிக்கப்படுறாங்க நம்ம தான பாதிக்கப்படுற ோம். அதனால மாமனார் மாமியாரை நம்ம
எடுத்துக்கணும். அப்படி இல்ல அப்படினா ஏதாவது வட்ீல இருக்கக்கூடிய பெ ரியவங்கள
எடுத்துக்கலாம். வே ற அவங்க யாராவது இருப்பாங்களாம் தாய் மாமன் இந்த மாதிரி சித்தப்பா
பெ ரியப்பா மாதிரி உறவுகள் சில பே த்துக்கு யாருமே இருக்க மாட்டாங்க. இப்ப நம்மள ோட
குருமார்களை முன்னாடி நின்னு பண்ண வை க்கலாம். இந்த மாதிரி நம்ம ஏதாவது பண்ணனும்.
அப்பதான் வந்து இந்த வடுீ கட்டும்ப ோது சுப நிகழ்ச்சிகள் அந்த நாலாம் இடம் சார்ந்து பண்ணும்
ப ோது வரும். அதுக்கு இடம் வாங்குறதுக்கு எல்லாம் வே ணுமானா ஒன்னும் இல்லை . இடம்
வாங்கும் ப ோது எல்லாம் அது பெ ருசா இது ஆகாது. ஏன்னா எல்லாத்துக்கும் தெ ரியாது இடம்
வாங்கிட்ட ோம் அப்படிங்கறது எல்லாம் இருக்காது. நீங்க ஏன்னா வடுீ கட்டினங்ீ கன்னா அதை
ஆக்டிவே ட் பண்ணி அங்க வாழ ஆரம்பிக்க ப ோறங்ீ க. வண்டி வாங்கும் ப ோது அதே மாதிரி.
வண்டி வாங்குனங்ீ கன்னா அத த ொடர்ந்து பயன்படுத்திக்கிட்டே இருக்கீங்கல்ல. வண்டி
வாங்குறதுக்கும் இதே தான். வண்டி வாங்கும் ப ோது எல்லாம் அது குறை வான ரிப்லெ க்ஷன்
வந்து க ொடுக்கும். ர ொம்ப மினிமமா இருக்கும். வடுீ கட்டுறதுதான் பெ ரிய ரிப்ளெ க்ஷன். ஏன்னா
அங்க உயிர்கள் த ொடர்ந்து அங்க வாழுது. நம்மளே ப ோய் அங்க இருக்கிற ோம். சரி, அடுத்த
பாயிண்ட் பார்த்தீங்கன்னா, இன்ன ொன்னு கர்மா ரிலே ட்டடா இன்ன ொரு பாயிண்ட்ட
ச ொல்லிட்டு மறுபடியும் பலன் எடுக்குறதுக்கு ப ோயிறலாம். இப்ப ோ, ரெ ண்டாம் பாவத்துக்கு
ஏழாம் பாவமா எது வருங்க? எட்டாம் பாவம். >> எட்டாம் பாவம். >> எட்டாம் வடுீ வரும். >>
எட்டாம் வடுீ >> எட்டாம் வடுீ வரும். ரெ ண்டாம் வடுீ . இப்ப யார் ர ொம்ப அதிகமா
உழை க்கிறாங்கள ோ, அதிகமா குடும்பத்துக்காக உழை ச்சு ர ொம்ப கஷ்டப்பட்டு இது
பண்றாங்கள ோ, அப்ப என்ன ஆகும்னா, எட்டாம் பாவம் வந்து எட்டாம் பாவம் வந்து மியூட்
ஆகும். செ யல்படாது. ஆனா அங்க கர்மா ஸ்ட ோர் ஆகும். இப்ப எட்டாம் பாவத்த ோட ரெ ண்டு
கர்மா என்ன? திடீர் அதிஷ்டம் உழை க்காம வரக்கூடிய பணம் சரிங்களா திடீர் அதிஷ்டம்
உழை க்காம வரக்கூடிய பணம். நெ கட்டிவ் என்ன எல்லாவிதமான நெ கட்டிவ்வும் எட்டாம்
இடத்துலதான் இருக்கு. அப்ப நம்ம இரண்டாம் இடம் குடும்பத்துக்காக நீங்க நெ கட்டிவ்வான
வழியில தவறான வழியில பணம் சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சீங்கன்னா அந்த கர்மா எப்படி ஸ்ட ோர்
ஆகும் தெ ரியுமா? குழந்தை க்கான பாவம் எதுங்க? அஞ்சாம் இடம். இந்த லக்னம் இந்த
லக்னத்தை வச்சே ச ொல்றே ன். உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடம் இதுதான சிம்மம் தான
குழந்தை க்கான பாவம் வடுீ இந்த வட்ீ டுக்கு எட்டாம் வடுீ எதா வருது குழந்தை க்கு ஒன்னு
ரெ ண்டு மூணுநாலு எது வருதுங்க எட்டு வருது குழந்தை ய ோட சுகத்தை குறிக்கிறது எட்டாம்
இடம் >> உங்க குழந்தை ய ோட சுகத்தை குறிக்க கூடிய இடம் எட்டாம் இடம் புரியுதுங்களா அப்ப
நீங்க வந்து இரண்டாம் குடும்பத்துக்காக நல்ல வழியில பயங்கரமா சம்பாரிச்சீங்கன்னா அந்த
குழந்தை க்கு நாலாம் இடம் சுகம் ச ொகுசா வாழும் புரியுதுங்களா குழந்தை க்கான வடுீ வந்து
எட்டாம் வடுீ அப்ப நீங்க குடும்பத்துக்காக நல்ல முறை யில் பணம் செ லுத்தாலும் எப்படி
சம்பாரிச்சாலும் சரி அந்த குழந்தை க்கான சுகஸ்தானமா எட்டாம் இடம் வர்துனால நம்ம
கஷ்டப்பட்டு சம்பாதிச்சனா குழந்தை களுக்கு நல்ல வே லை நல்ல இது வடுீ எல்லாம்
இருந்துச்சுன்னா ஜாலியா இருக்கும்ல ச ொத்து பத்த எல்லாம் நம்ம சே ர்த்து வச்சிட்டு
ப ோயிட்ட ோம்னா அந்த குழந்தை சுகமா இருக்கும்ல அப்படி ச ொத்து பத்த எல்லாம் சே ர்த்து
வச்சு சுகமா இருந்தாலும் உண்மை யாலும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கணும்னா என்ன
பண்ணனும் நல்ல முறை யில சம்பாரிச்சிருக்கணும் நீங்க உங்க உங்க குடும்பத்துக்காக நல்ல
வழியில சம்பாதிக்கணும். உங்க குடும்பத்துக்காக தவறான வழியில சம்பாரிச்சீங்கன்னா இந்த
எட்டாம் இடத்தில ப ோய் அந்த கர்மா ஸ்ட ோர் ஆகும். ஸ்ட ோர் ஆகி நீங்க சம்பாரிச்சதெ ல்லாம்
அவங்க ச ொகுசு அனுபவிக்கிறதுக்கு எல்லாம் இருந்தாலும் அந்த சுகம் பாதிக்கப்படும். இந்த
குழந்தை க்கான நாலாம் இடமா இந்த எட்டாம் இடமா வரும். குழந்தை உங்கள ோட குழந்தை க்கு
இது நாலாம் இடம் இப்படி வரும்ப ோது இந்த எட்டாம் இடத்தில செ ய்யக்கூடிய அந்த
நெ கட்டிவ்வான கர்மா சுகஸ்தானம்னா என்ன உடல் ஆர ோக்கியம் மன ஆர ோக்கியம் ச ொத்து
பத்து இருந்தாலும் அதை அனுபவிக்கக்கூடிய தன்மை எல்லாத்தை யும் குறிக்கும். நாலாம்
இடம்ங்கிறது மனம் அவங்கள ோட மனம். அஞ்சாம் இடம்ங்கிறது ஆள்மனம். ஒரு பாவத்துல
ஒரு ஒரு ராசி கட்டத்துல அஞ்சாம் வடுீ ங்குறது வந்து ஆள்மனத்தை குறிக்கிறது. ஆள் மனம்
சப்கான்ஷியஸ் மை ண்ட்னு ச ொல்ற ோம்ல அது. நாலாவது இடம்ங்கிறது மனம். நார்மலான
மனம். அப்ப அந்த ரெ ண்டு இதுவும் அடிபடும். புரியுதுங்களா? மனமும் அடிபடும். சுகமும்
அடிபடும். இப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம கவனிக்கணும். பணம் சம்பாதிக்கிறதுங்கிறது சும்மா
சாதாரணமா கிடை யாது. அந்தந்த பாவத்துக்கு ஆப்ப ோசிட் பாவத்துல ப ோய் கர்மா ஸ்ட ோர்
ஆகும். ஒவ்வ ொரு பாவத்துக்கும் ஆப்ப ோசிட் பாவம் பாருங்க எதிரிதான் உட்கார்ந்துட்டு
இருப்பாங்க. ஒன்னு உச்சத்துக்கு ஆப்ப ோசிட் நீச்சம். இப்ப ோ இந்த வட்ீ டுக்க ோட அதிபதிக்கு
செ வ்வாய் இந்த சுக்கிரனுக்கு யாருங்க செ வ்வாய் எதிரி கிரகமா? இந்த வட்ீ டுக்கு எதிரி யாருங்க
புதன் எதிரி. ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் கனெ க்ட் பண்ணி பாருங்க ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கிறது
எதிரியா இருக்கும். இங்க சுக்கிரனுக்கு செ வ்வாய் எதிரியா? புதனுக்கு இது எதிரியா? இங்க
சந்திரனுக்கு வந்து சனி எதிரியா? சூரியனுக்கு பார்த்தீங்கன்னா எதிரியா? எந்த வட்ீடை
கால்குலே ட் பண்ணி பார்த்தீங்கன்னா ஆப்ப ோசிட்ல எதிரி கிரகம் உட்கார்ந்துட்டு இருக்கு
எதிரிய ோட வடுீ இருக்கும் அப்ப ோ உங்களுக்கு நீங்க பண்ணக்கூடிய ஒவ்வ ொரு
பாவத்துக்குமான கர்மாவை க ொடுக்கறதுக்கு ஆப்ப ோசிட்ல எதிரிகளை உட்கார வச்சிருக்காங்க.
மானிட்டர் பண்ணிட்டு இருக்கு. அதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சுக்கிட்டு ஒவ்வ ொரு பாவத்திலயும் நம்ம
கரெ க்டா நடந்துக்கணும். சும்மா ஏனாதானான்னு ப ோன ோம்னா அப்பறம் அடி வாங்க
வே ண்டியதுதான். ஆனா அடி வாங்குனாலும் நம்ம புரிஞ்சுக்கறது இல்ல ஏன் நடக்குதுன்னு
ச ொல்லிட்டு. புரிஞ்சுதுங்களா? இந்த கான்செ ப்ட். ஜ ோதி எடுத்து எடுத்துட்டீங்கன்னா எல்லாம்
பர்ஃபெ க்ட்டா அமை ச்சு வச்சிருக்காங்க. அது புரியாம நம்ம செ ஞ்சுட்டு இருக்க ோம்.
எல்லாத்துக்கும் வந்து அத டியூன் பண்ணி கரெ க்ட்டா எங்க நம்ம கீஇருக்குங்கறத பார்த்து
எடுத்து நம்ம அத ஓபன் பண்ண ோம்னா அது ஓபன் ஆயிருக்கும். சரி, ஓகே . இதெ ல்லாம்
பயமுறுத்துற மாதிரி இருக்கா எல்லாத்துக்கும்? இல்ல புரியிற மாதிரி இருக்கா? >> இல்லை
புரியுது குரு. >> புரியுதுல்ல. >> நிறை ய லே டிஸ் இருக்கீங்க. ஒரு லே டிக்கு வந்து ஒரு
தெ ரிஞ்சுச்சுன்னா நிறை ய பே த்துக்கு தெ ரிஞ்ச மாதிரி கடத்தி க ொண்டு ப ோக முடியும்.
அவங்கதான் கடத்தி க ொண்டு ப ோவாங்க. ஜெ ன்ட்ஸ் எல்லாம் கடத்த மாட்டாங்க.
அவங்களுக்கு பிடிக்கும் ஜெ ன்ட்ஸ்க்கு ஆனா கடத்தி க ொண்டு ப ோறதுங்கறது லே டீஸ்தான்
அந்த இதை வந்து அறிவு வந்து கடத்தி க ொண்டு ப ோறதுல முதன்மை . சரி ஓகே . இப்ப இவங்க
வனிதா அரசு மே டம் உங்கள ோடது பார்க்கலாம். உங்கள ோட திதி என்ன திதி உங்களுக்கு
மத்தவங்க எல்லாரும் மியூட் பண்ணிக்க ோங்க. >> வளர்பிறை திருதி மூணாம் தே தி குருஜி.
வளர்பிறை திருதியை திருதியை னா என்ன வடுீ வருங்க சிம்மம் மகரமா என்ன திதிசூனிய வடுீ
வருங்க >> சிம்மம் மகரம் குருஜி >> ஓகே என்ன ோட திதி அதுதான் நான் ஞாபகமா இருக்கு
எனக்கு அதனாலதான் ச ொன்னே ன் ஓகே இப்ப சிம்ம வடுீ உங்களுக்கு மகர வடுீ ம் திதிசூனிய
வடுீ இப்ப உங்க லக்னம் வந்து மே ஷ லக்னம் அப்படிங்கறனால உங்களுக்கு ஐந்தாம் வடுீ வந்து
திதிசூனியமா இருக்கு உங்களுக்கு ஐந்தாம் வட்ீ டுல யாரும் இல்ல 11 வது வட்ீல யாரும் இல்ல
11 வது வடுீ அது எத்தனாவது வடீ ா வரும் பத்தாம் வடுீ >> பத்தாம் வடுீ பத்தாம் வட்ீல யாரும்
இல்ல இப்ப யாரும் இல்லாத ப ோது அந்த எஃபெ க்ட் வந்து குறை வாதான் இருக்கும். பாவ
கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா நல்லது. திதிசூனை வட்ீ டில பாவ கிரகம் இருந்துச்சுன்னா
திதிசூனை யை வந்து அது குறை வா இருக்குன்னு அர்த்தம். பாவ கிரகம் இருந்துச்சுன்னா வே ற
சில இதுல மன கஷ்டத்தை க ொடுத்தாலும் அந்த பாவத்தை தூக்கி க ொடுக்கும். பாவ கிரகம்
இருக்கும் ப ோது நல்லது. ராகு கே து இருக்கிறது திதிசூனி வட்ீல இருக்குறது நல்லது.
குறை வான கர்மா இருக்குன்னு அர்த்தம். அதே விதத்தில அந்த வட்ீடை நல்லா ஆக்டிவே ட்
பண்ணிவிட்டு அது ய ோக வடீ ா மாத்தும். ஆனாலும் அது சார்ந்ததுல ஏத ோ ஒரு மன
கஷ்டத்தை யும் க ொடுக்கும். மத்தபடி அது பாவ கிரகங்கள் இருக்கறது நல்லது. அப்ப உங்களுக்கு
அஞ்சாம் வட்ீல யாருமே இல்லை இப்ப அஞ்சாம் வடுீ ங்கறது குழந்தை குலதெ ய்வத்தை குறிக்க
கூடியது. உங்கள ோட ஆள் மனத்தை குறிக்க கூடியது. அதுக்கப்புறம் வே ற என்ன ச ொல்லலாம்?
நுணுக்கமான கல்வியை குறிக்க கூடியது. கல்விக்கும் அஞ்சாம் இடம் நாலாம் இடம்
முக்கியமான இடம். கல்வியில வந்து நுணுக்கமான கல்வி கல்விய ோட வளர்ச்சி ஏனா நாலாம்
வடுீ ங்கறது கல்வினா அதுக்கு அடுத்த வடுீ ங்கறது அத ோட வளர்ச்சியை குறிக்கிறது எப்பவுமே
இரண்டாவது வடுீ ஒரு வட்ீ டுக்கு அடுத்த வடுீ ங்கிறது அந்த முன்ன வட்ீ ட ோட வளர்ச்சியை
குறிக்கிறது. இப்ப கல்விய ோட வளர்ச்சியை குறிக்கிறது நுணுக்கமான கல்வியை குறிக்கிறது
கலை களை கற்றுக்க ொள்ளக்கூடிய குறிக்கிறது எல்லாம் அஞ்சாம் இடம் காதலை குறிக்கிறது
அதுக்கப்புறம் என்னது ஷே ர் மார்க்கெ ட் இந்த மாதிரி மத்தபடி எல்லாமே இந்த ஆன்மீகம்
சம்பந்தப்பட்டதுதான் வரும். இப்ப ஐந்தாம் இடம் இருக்கிறதுனால இதெ ல்லாம் பாதிக்கப்படும்.
குழந்தை களனால க ொஞ்சம் மனச்சங்கடங்கள்றது இருக்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து வரும்.
குலதெ ய்வத்த ோட அனுக்கிரகம் கிடை க்காம ப ோறது குலதெ ய்வத்தை நம்ம வழிபெ டுறதுல
தடை தாமதம் இதெ ல்லாம் வர்றது இந்த மாதிரி இதெ ல்லாமே வரும். அதுக்கப்புறம் நம்மள ோட
ஆள் மனதுல ஏத ோ ஒரு டிஸ்டர்பன்ஸ் இருக்கக்கூடிய தன்மை யும் குறிக்கும். சரிங்களா
உங்களுக்கு இதுல ஏதாவது இருக்கா >> ஆமா ஆமா குழந்தை க சம்பந்தமா இருக்கு. ஓகே
ஐந்தாம் இடம்ங்கறது >> மிச்சப்படி >> கிரகம் எல்லாம் இருந்துச்சுன்னா ஆள் மனதுல ஏத ோ ஒரு
திருப்தி இல்லாத சூழ்நிலை இருக்கும் கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அப்படின்னா ஆள் மனதுல அந்த
உயிர்காரத்துவம் சார்ந்த இதுல ஐந்தாம் இடமா இருக்கும்ப ோது அந்த இடத்துல ஏதாவது கிரகம்
இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகம் எந்த கிரகம ோ சுக்கிரன்னா பெ ண்களுக்கு களத்திரக்காரகன்
ஆண்களுக்குன்னா பெ ண்கள் மூத்த சக ோதரிகள் அத்தை இந்த மாதிரி வரும் பெ ண்களை
குறிக்கிறது அது சார்ந்த இதுல ஒரு மன வருடு அந்த அடிபட்டு இந்த காயம் ச ொல்லுவாங்கள
ஏத ோ ஒரு குறை இருந்துகிட்டே இருக்கும் ஆள் ஆள் மனதுல அந்த உறவுகள் சார்ந்த
விஷயத்தில ஆள் மனதுல ஒரு ஒரு இத ஆயிட்டே இருக்கும் உறுத்திக்கிட்டே இருக்கற மாதிரி
இருக்கும் ஓகே அந்த அஞ்சாம் இடத்துக்கு அப்படி இருக்கு சரி அடுத்தது அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா சூரியன் >> சூரியன் எங்க இருக்கார்னா அந்த அஞ்சாம்
வட்ீ டுக்கு ப ோய் அவர் மறை யறார் >> சூரியன் >> அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கு சூரியன் மறை யிறார் இப்ப
ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான கே டுதல அந்த ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய் செ ய்ய மாட்டார்
சரிங்களா >> சூரியன் ப ோய் 12ல இருக்கிறதுனால சூரியன் அந்த சூரியன ோட
உயிர்காரத்துவத்தில என்ன ஆகுங்க 12 ஆம் இடத்தில ப ோய் இருக்கறதுனால தூக்கம்
கே ட்டறது அயன சயன ப ோகன் க ொடுக்கக்கூடிய அந்த 12ல ப ோய் உடாட்டாரு அஞ்சாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதிப்ப ராகு இருக்கிறதுனால அந்த அதிபதிய ோட இருக்கறதுனால அது ஒரு
விதத்துல நான் என்ன ச ொன்னே ன் அந்த திரிதிசூனிய அதிபதிய ோட ராகு இருக்கிறத ோ இல்ல
திதிசூனிய வட்ீல ராகு கே து இருக்கிறத ோ ஒரு விதத்துல அது எல்லாம் வந்து மியூட்
பண்ணிவிடும் தடுக்கும் இங்க மட்டும் இது நல்ல விதமா வே லை செ ய்யும் பாவ கிரகங்கள்
திதிசூனியத்துல மட்டும் ஆனா அதுல சங்கடங்கள் இருந்தாலும் ஒரு விதத்துல வரும்
உங்களுக்கு தூக்கத்துல ஏதாவது பிரச்சனை இருக்கா >> அது இல்ல எப்பவுமே கிடை யாது
க ொஞ்சம் >> ரே ராதான் >> ஓகே ஒரு நாள் தூங்காம இருக்காது >> ஓகே >> டெ ய்லி கிடை யாது
>> அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல ஓகே ராகு இருக்கறதுனால ராகு காப்பாத்திட்டாருங்க >>
ஓகே தூக்கத்துக்கு ப ொதுவா இருக்கணும் இல்லனா பாவ கிரகங்கள ோட இணை வு இருக்கணும்
>> இணை வு இருக்கணும் ஆமா அந்த திதிசூனி அதிபதிய ோட பாவ கிரகங்கள்
இணை ஞ்சிருக்கணும் இணை ஞ்சிருச்சு அப்படின்னா ஒரு விதத்துல மனக்கஷ்டத்தை எல்லாம்
க ொடுக்கும் அது தவிர்க்க முடியாது ஆனா அதுவே அதிர்ஷ்டத்தை க ொடுத்துரும் உங்களுக்கு
டிராவல் பண்றதுல எல்லாம் ஏதாவது டிராவல் பண்ணா பிரச்சனை ஆகுது அது மாதிரி தாவது
இருக்கா டிராவலிங்ல 12 வராத தன்மை இருக்க டிராவல் பண்ணும் ப ோதெ ல்லாம் ஏதாவது
மனச்சங்கடங்கள் வருதான்னு கே ட்டே ன் எங்கயாவது ட்ராவல் பண்றங்ீ களா ர ொம்ப தூரம்
ப ோயிட்டு வரீங்களா பயணம் பயணம் சார்ந்த >> இது மூலமா சீக்கிரம் கிடை க்காம இருக்கிறது
ஆமா ஏதாவது சம்திங் அந்த டிரை வர் உடனே ஏதாவது சம் ப்ராப்ளம் அந்த மாதிரிதான் அது கூட
ர ொம்ப நாட் இது கிடை யாது >> ஓகே உங்க அப்பாக்கு நல்லா தூக்கம் வருதா >> ஸ்மூத்தாதான்
இருக்கும் >> ஓகே அதுல பிரச்சனை உங்க அப்பாக்கு நல்லா தூக்கம் வருமா அப்பாக்கு சரி ஓகே
>> ஆமா 85 இயர்ஸ் ஆகுது >> தெ ரியல ஓகே சரி ஓகே >> டை ம் கீப் பண்ணுவாரு >> ஓகே சரி
ஓகே அங்க வந்து ராகு வந்திருக்கறதுனால அது ரிப்ளெ க்ட் பண்ணுது மத்தபடி அஞ்சாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி அங்க ப ோய் 12ஆம் எட்டு இருக்கறதுனால 12ஆம் இடம் ஐயன சயன ப ோகம்
இதெ ல்லாம் வந்து பிரிக்க பிரிக்கிறது அது உறவுகளை பிரிக்கும் ஐந்தாம் இடம்றது பிரிவினை
செ யல் சும்மா வந்து ஐந்தாம் அந்த 12 இடம்றது வண்ீ விரை யம் நமக்கு தே வை யில்லாத ஏத ோ
ஒரு விதத்தில் விரயம்ு ட்டு இருக்கிறது உறவுகள் நம்ம கூட விரயமாகது உறவுகள்னா
விரை யம்னா நம்மள விட்டு பிரியறது அவங்க இறக்கறதுு ச ொல்லக்கூடாது நம்மள விட்டு
பிரிஞ்சிருக்கிறது உறவுகள் அப்படி பிரியறது 12ஆம் இடம்ங்கறது உறவுகள் பிரியறது
பிரிவுனால நமக்கு ச ோகம் வருது நம்மள ோட உறவுகள் நமக்கு பிடிச்சவங்க கூட நம்ம கனெ க்ட்
ஆகாம இருக்கிறது அதனால வரக்கூடிய ச ோகம் ப ொருள் ப ொருள் இழப்பு அடிக்கடி ப ொருள்
இழந்துட்டு ப ோறது ஏத ோ ஒன்னு வந்து லாஸ் ஆயிட்டே இருக்கும் செ லவாயிட்டே இருக்கும்
தண்ட செ லவு அதுவும் இப்ப உறவுகள் நம்மள விட்டு பிரியறதுனால நெ ருங்கி அவங்க கூட
நம்ம இருக்க முடியாதனால வரக்கூடிய மன கஷ்டங்கள் எல்லாம் 12 ஆம் இடம் குறிக்குது.
சரிங்க >> ஆமா >> ஓகே அது மாதிரி ஏதாவது இருக்கா உங்களுக்கு >> ஆமா இப்ப அப்பா கூட
அந்த பிரிவு தான் பிரிஞ்ச சூழ்நிலை தான் ஆனாலும் இப்ப நீங்க ச ொன்ன மாதிரி அங்க நெ கட்டிவ்
எஃபெ க்ட்ஸ் இருந்தா கூட நான் அப்பாவ வந்து பே சிட்டே இருப்பே ன் என்ன இதா இருந்தா கூட
>> ஓகே சரி அடுத்தது உங்களுக்கு அடுத்த வடுீ பார்க்கலாம். என்னாலதான் அனுமா >> ஓகே >>
சரி அடுத்தது வந்து மகரம் மகரம் வந்து உங்களுக்கு பத்தாம் வடுீ ஜவீ னஸ்தானம்.
ஜவீ னஸ்தானம் ச ொல்லும்ப ோது நம்ம கர்மஸ்தானம்னு ச ொல்லிட்டா கர்மஸ்தானம் ப ோது
அது குழந்தை களை யும் குறிக்கும். அடுத்தது நமக்கு வரக்கூடிய ப ொருளாதாரத்தை குறிக்கும்.
சரிங்களா இது பெ ண்கள ோட ஜாதகத்தில பார்க்கும்ப ோது அவங்க நிறை ய பே ர் வே லை க்கு
ப ோகாம இருக்கறதுனால அந்த ப ொருளாதாரத்தை நம்ம பெ ருசா எடுத்துக்க வே ண்டாம். அதுல
கணவன் மூலியமாக கூட நமக்கு அது ரிப்ளெ க்ட் ஆகும். ஏன்னா நம்ம வே லை க்கு ப ோக வட்ீல
இருக்கக்கூடிய பெ ண்கள் நிறை ய பே ர் வே லை க்கு ப ோகாம இருக்கறதுனால அது மறை முகமா
வந்து கணவர ோட ஜாதகத்தை யும் நம்ம மிக்ஸ் பண்ணிதான் வந்து அதுக்கான பலன் நம்ம
எடுக்க முடியும். சரிங்களா ஓகே அப்ப ோ நமக்கு பத்தாம் இடம்ங்கறது நம்மள ோட குழந்தை கள்
நம்மள ோட க ௌரவம் நம்மள ோட ப ொருளாதாரம் நம்மள ோட கர்மா கர்மா வந்து
எல்லாத்துக்கும் இருக்கதான் செ ய்யும். இப்ப நம்மள ோட கர்மா வந்து சீக்கிரமாவே இந்த பத்தாம்
இடம் சார்ந்தவங்களுக்கு எல்லாம் சின்னதா பண்ணா கூட பெ ருசா அடி அடி க ொடுக்கும்.
யாராவது திருஷ்டி வச்சிட்டானாலே ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் நமக்கு புரியுதுங்களா இந்த பத்தாம்
இடத்துல கர்மா இருக்கறவங்களுக்கு இந்த திதிசூனியம் இருக்கறவங்களுக்கு நம்ம வட்ீ டுக்கு
யாராவது வந்துட்டு பிடிக்காதவங்க வந்துட்டு ப ோறதும் நம்மள பார்த்து யாராவது ப ொறம
பட்டாலும் சின்னதா யாராவது நம்மள திட்டுனாலும் பின்னாடி யாராவது நம்மள மே ல ஒரு
நெ கட்டிவா இது பண்ணா கூட நமக்கு சீக்கிரமா ரிப்லெ க்ட் ஆகும் உடனடியா பாதிப்பு வரும் >>
ஆமா >> அது இருக்கா உங்களுக்கு >> இருக்கு அது அப்பப்ப நடக்கும் திருஷ்டி பட்ட மாதிரி
வட்ீ டுக்கு வந்துட்டு ப ோனா கூட டக்குன்னு ஆகும். >> டக்கு டக்குன்னு ஆமா >> ஆமா
உடனடியா ரியாக்ட் ஆகணுமா இந்த பத்தாம் வட்ீல இருக்கறவங்களுக்கு அப்படி ரியாக்ட்
ஆகும். அஞ்சாம் வட்ீல இருக்கறவங்களுக்கு சீக்கிரமாவே வந்து மனசுல யாராவது வந்துட்டு
ப ோனாங்கன்னா அது ஒரு மாதிரி ஃபலீ ிங் க ொடுக்கும். அஞ்சாம் இடமும் பத்தாம் இடத்துக்கு
நான் ச ொல்றே ன். அஞ்சாம் இடம்ங்கறது உங்களுக்கு ஏத ோ திடீர்னு யாராவது ஏதாவது
நடந்துச்சுன்னா இனம் புரியாம ஒரு டிஸ்டர்பன்ஸ் இருந்துகிட்டே இருக்கும். என்னனே
தெ ரியாது. இந்த திஷ்டி பிடிக்கிறது எல்லாம் அந்த மாதிரி அடிக்கும். அது பத்தாம் இடம்
வந்துச்சுன்னா, அந்த மாதிரி ஒரு, ர ொம்ப திடீர்னு ஏதாவது, மே ல யாராவது, மே ல ஏறி உக்காந்து
இருக்கிற மாதிரி, உடம்பு ர ொம்ப பலம், பலமா நம்ம மே ல ஒரு, வெ யிட்டா உடம்பு எல்லாம்
இருக்கும். ஹெ வியா பிடிக்கும், திஷ்டி பிடிக்கும். அது ரிப்லே க்ட் ஆகும் கருமா. >> பாரமா
இருக்கு அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. >> ஆமா, ஒரு மாதிரி அன் ஈஸியா இருக்கும் நமக்கு.
நல்லாதான் உடம்பு சரி இல்லாம எல்லாம் இருக்காது. ஆனா, ஒரு மாதிரி வித்தியாசமா ரெ ண்டு
உடம்ப தூக்கிட்டு நடக்குற மாதிரி எல்லாம் ஒரு பல்ீ வரும். >> கரெ க்ட் ஆமா ஆமா. >> அது
மாதிரி எல்லாம் வரும். >> நான் அத பல்ீ பண்ணுவே ன். ஆமா. அதெ ல்லாம் பண்ணும்ப ோது
சுத்தி ப ோட்டுக்கணும். பத்தாம் இடத்தில் இருக்கிறவங்களுக்கு வெ றும் ஜவீ ன ஸ்தானம்
அப்படின்னு எடுத்துக்க கூடாது கர்மஸ்தானம் அப்படிங்கறனால உங்களுக்கு நெ கட்டிவ் கர்மா
ஈஸியா ரிப்லெ க்ட் ஆகும் ஓபன் பண்ணி வச்ச மாதிரி திதிசூனி வடுீ ம்ப ோது திதிசூனி வட்ீல
யாரும் இல்லை ன்னா ஓகே அது ர ொம்ப மினிமமா இருக்கும். பாவ கிரகங்கள் இருந்துச்சுன்னா
ஓகே அது அதுவே வந்து உங்களுக்கு ஜவீ னத்தில் தூக்கி கூட க ொடுக்கும். ஆனா என்ன
ஆகும்னா இந்த மாதிரி திதிசூனிய வடுீ கள்ல இந்த கர்மா உள் நுழை யறதுக்கான வடுீ கள் அது
கிரகம் இருந்தாலும் இல்லை னாலும் அந்த விஷயத்துல க ொஞ்சம் நமக்கு ஏதாவது ஏடா குடமா
நடந்துட்டு தான் இருக்கும். அப்ப அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நம்ம வந்து சரி பண்ணிக்கணும்.
யாராவது வந்துட்டு ப ோனாங்கனா டக்குனு நம்ம திஷ்டி சுத்தி ப ோட்டுக்கணும். நம்ம இருக்கிற
ரூம்ல நம்ம எந்த ரூம்ல அதிகமா தங்குற ோம ோ இல்ல அவங்க எந்த ரூம்ல வெ ளியில இருந்து
வந்தவங்க எல்லாம் இருந்தாங்கள ோ அந்த இடத்துல நம்ம கண்டிப்பா இந்த சாம்பிராணி
இதெ ல்லாம் ப ோடுறது எல்லாம் ப ோடணும். அதே மாதிரி வெ ளியில ப ோயிட்டு வந்த ோம்னா
கண்டிப்பா ஒரு திஷ்டி சுத்தி ப ோடுறது நல்லது. கல்லு உப்பு வச்சுக்க வே ண்டியதுதான் நம்ம
தூங்குற அறை யில அதெ ல்லாம் வந்து படம் ஏன்னா இதெ ல்லாம் டிஸ்டர்ப் ஆயிட்டே இருக்கும்
சில பே த்துக்கு எப்பவுமே அந்த டல்னஸ் ஒரு ஒரு மாதிரி இருந்துகிட்டே இருக்கும் யாராவது
இது வெ ளியில விசே ஷத்துக்கு எல்லாம் ப ோயிட்ட ோம்னா ஒரு வாரம் படுக்க ப ோட்டுரும்
அதுக்காக சரிங்களா புரிஞ்சதா சரி இப்ப இந்த வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்க்கலாம். இந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதி பாத்தீங்கன்னா லக்னத்திலயே இருக்காங்க. லக்னத்திலே இருக்கும்ப ோது
நான் ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி நம்ம முன்னாடி ப ோய் ஏதாவது நின்னு தலை மை ஏற்று
பண்ணும்ப ோதும் நமக்கு அந்த பிரச்சனை வரும். அதே மாதிரி தலை சார்ந்த பிரச்சனை ங்கிறது
வரும் தலை யில மூடி சீக்கிரமா நினை க்கிறது மூடி க ொட்டுறது தலை வலிக்கிறது
ப ொடுகுனால பிரச்சனை இந்த மாதிரி தலை யில அடிக்கடி அடை படுறது ஒத்த தலை வலி வருது
இந்த மாதிரி எல்லாம் வரும். இல்லாட்டி என்ன ஆகும் நம்ம ஏதாவது முன்னாடி நின்னு
ஏதாவது பண்ணும்ப ோது நம்ம செ ய்யக்கூடிய முயற்சிகள் ஆரம்பத்துல தடை அதெ ல்லாம்
வரும் நம்ம ஆசை ப்பட்டு ஒன்னு செ ய்யலாம் அப்படின்னு செ ய்யும்ப ோது அது அப்படியே
விளை யாட்டு காட்டும் நமக்கு ஓகே இருந்தாலுமே வந்து சனி ர ொம்ப சுபத்துவமா இருக்காரு
சனி வந்து >> ர ொம்ப சுபத்துவமா இருக்காரு அவர ோட வட்ீ டுக்கு அந்த வட்ீ டுக்கு நாலுல
இருக்கார் சரிங்களா அந்த திதி சூனிய வட்ீ டுக்கு நாலுல இருக்கிறது ஓகே அதே மாதிரி
சுபத்துவமாகவும் இருக்கார் சுக்கிரன ோட ஒரு ரெ ண்டு டிகிரில இணை ஞ்சிருக்கிறதுனால
ர ொம்ப அதிசத்துவம் அப்ப அதுனால வரக்கூடிய பலன்கள் வந்து உங்களுக்கு குறை வாதான்
இருக்கும் மினிமம் எபக்ட் உங்களுக்கு அது மாதிரி தலை யை சார்ந்த இதுல ஏதாவது பிரச்சனை
இருக்கா >> அதுதான் முடி க ொட்டுறது அந்த >> தலை வலி வந்துச்சுன்னா சமத்தியா >> ஒரு வழி
பண்ணிடும் ரே ரா வரும் வந்ததுனா சே ர்த்து வச்சு பண்ணிடும் >> வாமிட் வர அளவுக்கு
பண்ணிடும் அந்த மாதிரி >> ஓகே உங்களுக்கு சுக்கிரன் வந்து காப்பாத்துறாருங்க சரியா இல்ல
நிறை ய பே த்துக்கு அந்த பிரச்சனை இருக்கு சுதிசூனியாதிபதி ப ோய் லக்னத்தில இருக்கும்ப ோது
ர ொம்ப கஷ்டப்படுற மாதிரி ப ோணும் அடிக்கடி வந்துகிட்டே இருக்கும். அந்த பூந்த ோட்ட
காவல்காரன்ல விஜயகாந்துக்கு வரும் தெ ரியுமா அந்த மாதிரி எங்க அம்மாக்கே அப்படிதான்
தலை வலி எல்லாம் பயங்கரமான தலை வலி வரும் பாவம் சரி ஓகே சரி ஓகே நீங்க அடுத்தது
நம்ம ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். இப்ப யாராவதுக்கு ஏதாவது புரியாம இருக்கா? ச ொல்லக்கூடிய
பாயிண்ட் எல்லாம் புரியலன்னா கே ளுங்க. எனக்கு இந்த பாயிண்ட் புரியல அப்படின்னு
கே ளுங்க. சரி அடுத்த ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க மே டம். தனிஷா,
தனிஷா அந்த ஜாதகாரங்க இருக்கீங்களா சரி அடுத்தது சுபா மே டம் இருக்கீங்களா சுபா மே டம்
ஸ்ரீதரன் சார் உங்கள ோட இதுதானே பார்த்த ோம் உங்கள ோட அது ஒரு பை யன ோட ஜாதகம்
பார்த்த ோம்னா >> ஆமா ஆமா >> சரி உங்களது பாக்கலாமா கடை சியா உங்க ஜாதகத்தை
பார்த்துட்டு முடிச்சுக்கலாம் சரி உங்களுக்கு ஒன்னும் இது இல்ல டயர்ட் எல்லாம் இதுல இல்ல
உங்கள ோடது மீன லக்னம் திதி வந்து இருக்காது சார் ப ௌர்ணமியில் பிறந்திருக்கீங்க
உங்களுக்கு திதிசுனியமே இல்லை இதுல க ோயில்ல வே ற வே லை செ ஞ்சு தள்றங்ீ க அப்பறம்
உங்களுக்கு திதிசுனை வே லை செ ய்யும் சரி ஓகே நம்ம அடுத்த ஜாதக பாத்து
அமாவாசை க்காரங்களுக்கும் இவங்களுக்கும் திதி சூனியம் இருக்காது அதனால கர்மா
இருக்காது அப்படின்னு இல்ல அந்த என்டர் ஆகக்கூடிய வழியை கே ட்ட மூடிட்டீங்க வே ற
வழியில என்டர் ஆகும் ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்குமே வந்து கர்மா இருக்கு எல்லா கிரகத்துக்குமே
கர்மா இருக்கும் எது ஆக்டிவா இருக்குங்கறத நம்ம தனித்தனியா கிரகத்துக்கு எல்லாமே
பார்க்கணும் சரி அப்ப உங்க ஜாதகத்தை நம்ம பார்க்கும்ப ோது முடியாது சரிங்களா ஓகே ஷீலா
மே டம் இருக்கீங்களா உங்கள பாத்துட்டுமா >> இருக்கே ன் குருஜி வணக்கம் குருஜி இருக்கே ன்
>> உங்கள பாத்த ோமா உங்க ஜாதகத்தை >> திதி சூனியம் பாக்கல குருஜி முன்னாடி ஜாதகம்
மட்டும் பாத்த >> சரி திதி சூனியத்தை பாத்தரலாம் உங்களது என்ன திதி மே டம் >> சப்தமி >>
சப்தமி ஏழாவது திதியா ஏழாவது தினால என்ன வரும் >> தனுஷும் கடகமும் வரும் >> ஓகே
தனுஷு வடுீ எத்தனாவது வடீ ா வருது உங்களுக்கு >> எனக்கு சிம்ம லக்னம் அஞ்சாவது வடீ ா
வருது >> ஓகே அப்ப அஞ்சாவது வடீ ா >> என்ன மே டம் >> கடகம் 12வது வடுீ >> ஓகே இப்ப
உங்கள ோட ஜாதகத்துல ஐந்தாம் வடுீ ங்கறது நாம என்ன ச ொன்ன ோம் ஆள்மனம் அதுக்கப்புறம்
நான் புதுசா ஒரு இது வரும்ப ோது திரும்ப திரும்ப ச ொன்னாதான் பதிவாகும்னு அதவே திருப்பி
ச ொல்றே ன். குழந்தை கள் ஆள்மனம் பூர்வ புண்ணியம் முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்த
அனுபவிக்கிறது. க ொஞ்சம் நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க மே டம். சவுண்ட் கே க்குது
உங்கள ோடதுல இருந்துதான் வருதுன்னு நினை க்கிறே ன். >> சரி ஓகே நான் கே ட்டே ன்னா பதில்
ச ொல்லுங்க அதுவரை க்கும் நீங்க மியூட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க. அஞ்சாம் இடம்ங்கறது
குழந்தை ஆள்மனம் பூர்வ புண்ணிய ஸ்தானம் அதுக்கப்புறம் உங்கள ோட கல்விய ோட வளர்ச்சி
நுணுக்கமான கல்வி முன்ன ோர்கள ோட ச ொத்துக்கள் அனுபவிக்கிறது உழை க்காம வரக்கூடிய
வருமானம் அதிஷ்டம் அஞ்சாம் இடம்ங்கறது அதிர்ஷ்டத்தை மறந்துடக்கூடாது. அஞ்சும்
ஒன்பதும் அதிஷ்டம். அடுத்தது நீங்கள கலை சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம் வந்து அது குறிக்கும்.
அஞ்சாம் வடுீ ங்கறது அந்த கலை கள் சம்பந்தப்பட்டதுக்கு ர ொம்ப ர ொம்ப முக்கியம். மகிழ்ச்சி
மகிழ்ச்சியா இருக்கிறது ஐந்தாம் இடம் மகிழ்ச்சியும் குறிக்கக்கூடிய இடம். இப்ப இந்த
வகை யில பார்க்கும்ப ோது இதுல பாதிப்பு வரும். குழந்தை கள்னால நமக்கு மனச்சங்கடங்கள்
வருது. குலதெ ய்வ க ோயிலுக்கு ப ோகாம இருக்கிறது குலதெ ய்வத்த ோட அருள் கிடை க்காம
இருக்கிறது. அடுத்தது ஆள் மனதில ஏத ோ ஒரு குறை இருக்கிற மாதிரியே ஃபல்ீ பண்றது ஒரு
திருப்தி இல்லாத நிலை என்ன இனம் புரியாத ஒரு ச ோகம் இருக்கிறது. அஞ்சாம் இடம்
வரும்ப ோது இனம் புரியாத ஒரு ச ோகம் இருக்கும். அதாவது முன்ன ோர்கள ோட ஒரு ஆசை கள்
நிறை வே றாத ஆசை கள் நமக்குள்ள இருக்கும் அதை வந்து நமக்கு ச ொல்லும் உள்ளுக்குள்ள
இது எனக்கு வே ணும்னு கே ட்கும் அது நமக்கு புரியாது அதை நம்ம பண்ணி க ொடுக்கணும்
அஞ்சாம் இடம் வரும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா முன்ன ோர்கள் நம்மள ோட முன்ன ோர்கள ோட
ஆசை கள் நிறை வே றாத ஆசை களை நம்ம நிறை வே ற்றுவதற்கு நம்மள தூண்டும் அது நமக்கு
என்னன்னு தெ ரியாது அதை நம்ம செ ஞ்சுட்ட ோம்னா அது அமை தியா இருக்கும் அது
செ ய்யலை னா அந்த ஆசை இருந்துகிட்டே இருக்கும் அப்ப அதுல கிரகம் இருக்கும்ப ோதுதான்
அந்த கிரகம் வந்து நமக்கு அந்த வே லை யை தூண்டும் அந்த உயிர்காரத்துவத்தில நமக்கு ஏத ோ
ஒரு இது வந்து இருந்துட்டு இருக்கும். ஓகே மத்தபடி வந்து கல்வி நம்ம பார்த்துட்ட ோம்.
உங்களுக்கு ஏதாவது இருக்குங்களா இந்த மாதிரி குழந்தை கள் ரீதியான இது வானச்சங்கடங்கள்
குலதெ ய்வத்த ோட இது இல்லாம இருக்கிறது. அதிர்ஷ்டம் இல்லாம இருக்கிறது எத
எடுத்தாலும் கிடை க்காம ப ோறது பக்கத்துல வந்துட்டு கிடை க்கிறது மத்தவங்க எல்லாத்துக்கும்
நடக்கும் நமக்கு மட்டும் நடக்காது. இதெ ல்லாம் அஞ்சாம் இடம் குறிக்கக்கூடியது. ச ொல்லுங்க
மே டம் ஷீலா மே டம். >> எனக்கு வணக்கம். குழந்தை கள் இல்ல. அதனால எனக்கு அத பத்தின
ஒரு குழந்தை களால பெ ரிய கவலை இல்லை . மியூட் ஆயிடுச்சு. பட் ஆள் மனசுல ஒரு கவலை
இருக்கும். அது என்னன்னே எனக்கே தெ ரியாது குருஜி அது. >> ஓகே . >> அப்படித்தான் இருக்குது.
>> இனம் புரியாம ஒரு இது இருக்கும் உங்களுக்கு. என்னனே தெ ரியாது. ஓகே . ஐந்தாம்
இடம்ங்கிறது குழந்தை பாக்கியத்தை குறிக்கும். குழந்தை கள்னால மன சங்கடம் மட்டுமல்லாத
குழந்தை பாக்கியத்துக்கு க ொடுக்கும். நிறை ய பே ருக்கு அந்த ஐந்தாம் இடம் வே லை செ ய்யுது.
சரிங்களா சரி ஓகே . அடுத்தது வந்து உங்களுக்கு ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி. ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி யாருங்க குரு அவர் என்ன ஆயிட்டாருங்க உச்சமா இருக்காரு ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு
மறை ஞ்ு றாரு புரியுதுங்களா அவர் உச்சமா இருக்கார் ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ஆனா
ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கு அவர் என்ன ஆகுறாருங்க எட்டுல மறை ஞ்சிறார் லக்னத்துக்கு
மறை ஞ்சிறாரு இப்ப ோ ஒரு அதிபதி ஒரு வட்ீ டுக்கு மறை யும் ப ோது லக்னத்துக்காவது
மறை யாம இருக்கணும் லக்னத்துக்கு மறை யாம இருக்கணும் அந்த வட்ீ டுக்கு மறை ஞ்சா கூட
லக்னத்துக்கு மறை யாம இருந்துச்சுன்னா லக்னத்துக்காது அந்த க ொடுப்பனை அப்படிங்கறது
வரும் அப்படி இல்லாட்டி வந்து அந்த அஞ்சாம் வட்ீ டுக்கும் அது பண்ண முடியாம லக்னத்துக்கு
பண முடியாமல் இருக்கும் ஆனா என்ன ஆகும்னா அந்த ப ொருளாதாரம் அப்படிங்கிறது அந்த
பலம் அந்த காரத்துவத்தில் அது பலமா இருக்கும் அது சார்ந்த இதெ ல்லாம் வரும் ஆனா அது
நமக்கு ப ோகுமான்னு பார்த்தீங்கன்னா நமக்கு ப ோகாது புரியுதுங்களா க ொடுப்பினை
அப்படிங்கறது அது யாருக்கு ப ோகும் நமக்கு ப ோகாது யாருக்கு க ொடுப்பினை கிடை க்கும்
அப்படின்னா ஒரு கிரகத்துக்கு இந்த பாயிண்ட் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க அதிகமா வந்து இது வந்து
நடக்கும் யாருக்கு அதிகமான க ொடுப்பினை ப ோகும்னா இப்ப குரு எடுத்துட்டீங்கன்னா அந்த
குருவுக்கு நாள்ல யார் இருக்காங்க நாலாம் இடம் சுகஸ்தானம் அந்த இடத்தில அந்த சுகம் வந்து
அவங்களுக்கு ப ோய் கிடை க்கும். குருனால கிடை க்கக்கூடிய சுகம் வந்து அந்த ப ொருளாதார
இதாகட்டும் அந்த இதெ ல்லாம் அந்த எபெ க்ட் எல்லாம் ப ோய் யாருக்கு கிடை க்கும்னா அந்த
வட்ீ டுக்கு நாலாம் வடீ ா வரக்கூடிய வட்ீ டுக்கு ப ோய் சே ரும் ரிப்ளெ க்ட் ஆகும் எப்பவுமே ஒரு
கிரகம் வந்து சம்பாரிச்சு அத ோட பலனை வந்து எங்க அதிகமா க ொட்டும்னா நாலாம் இடத்தில
க ொட்டும் நாலாம் இடத்துக்கு க ொடுக்கும் ஒரு கிரகத்த ோட பலன் அத ோட எபெ க்ட் வந்து
அதுக்கு ஏழாம் இடத்தில ப ோய் க ொட்டும் அதுக்கப்புறம் அ சுகஸ்தானம் அத
அனுபவிக்கறதுக்கு யாருக்கு ப ோய் க ொடுக்கும்னா அது அது சார்ந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கு ப ோய்
க ொடுக்கும். அப்ப உங்களுக்கு நாலாம் வடுீ ங்கிறது சக ோதர ஸ்தானத்தை குறிக்குது. இளை ய
சக ோதர சக ோதரிகள் அந்த மாதிரி க ொடுக்குது. அங்க இருக்கறது வந்து கே து, புதன். புதல்ன்னா
நண்பர்கள், உறவினர்கள் நெ ருக்கமா இருக்கக்கூடிய நட்பு வட்டாரத்தை குறிக்கிறது. இளை ய
கன்னி பெ ண்களை குறிக்கக்கூடிய இடம். சக ோதர, சக ோதரிகளை குறிக்கிறது. இப்ப ோ,
உங்கள ோட வருமானம், அவங்களுக்கு ஏதாவது பிரய ோஜனமா ப ோகுதான்னு கே ட்கிறே ன்
நான். >> ஆமாங்க குருஜி. எனக்கு ஒரு தம்பிதான். பட் எனக்கு சக ோதரர்களுக்கு நிறை யவே
ப ோய் இருக்கு குருஜி. >> பிரய ோஜனமா இருந்துருக்கு அவங்களுக்கு. >> உங்கள ோட
வருமானம், உங்கள ோட பணம் அப்படிங்கறது அவங்களுக்கு ப ோய் சே ருதா? அதான் கே ள்வி
ப ோகுது >> ப ோகுது. >> ப ோகுது ஓகே . இதை கனெ க்ட் பண்ணி பாருங்க. நிறை ய பே த்துக்கு
பாத்தீங்கன்னா இதெ ல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணி பாத்தீங்கன்னா கரெ க்டா வரும். நிறை ய
பே த்துக்கு கரெ க்டா வரும். எல்லாத்துக்கும் கரெ க்டா வருதுன்னு ச ொல்ல முடியாது. ஏன்னா
அது உள்வாங்கக்கூடிய பாவத்தை யும் நம்ம பாக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா
மே ட்ச் ஆகும். உள்ளுக்குள்ள அவங்க எடுத்துக்கிட்டாங்களா இல்லை யாம ோ அந்த இடத்தில்
ப ோய் ஸ்ட ோர் பண்ணி வை க்கும் அந்த கிரகம் சரி ஓகே 12 ஆம் இடத்தில் ப ோய் அந்த ஐந்தாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி இருக்கணும்னா அந்த ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யை அவரால் செ ய்ய
முடியாமல் ப ோயிரும் அதுக்கப்புறம் அந்த ஐந்தாம் வட்ீடை பார்க்கிற கிரகங்கள் அந்த மாதிரி
அந்த ஐந்தாம் வட்ீ ட ோட கிரகத்த ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்கள் தான் அந்த
வே லை யை செ ய்யணும் ஐந்தாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யை செ ய்யணும் எப்பவுமே ஒரு கிரகம்
அந்த வட்ீ டுக்கு மறை ஞ்சிருச்சுன்னா அந்த வட்ீ ட ோட வே லை யை அந்த கிரகம் செ ய்ய
முடியாது. இப்ப அந்த ோட வட்ீ ட ோட வே லை யார் செ ய்வாங்கன்னா அந்த வட்ீடை எந்த
கிரகங்கள் பாக்குத ோ அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில் எந்த கிரகம் இருக்க ோ
அதுதான் அந்த வட்ீ ட ோட வே லை செ ய்யணும் அப்படி இல்லை ன்னா அந்த
உயிர்காரத்துவத்துக்கு நமக்கு ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் ஒரு கிரகம் இருக்கும்ல அந்த
உயிர்காரத்துவ ரீதியா ப ொருள் காரத்துவ ரீதியா தனித்தனி கிரகம் இருக்கும் அந்த கிரகம் அந்த
வே லை யை செ ய்யும் சரிங்களா ஓகே இப்ப என்ன ஆகுதுன்னா அந்த ஐந்தாம் அதிபதிங்கறது
குருவே வர்துனால அந்த குழந்தை களுக்கான வே லை யை அவர்தான் செ ஞ்சாகணும் ஐந்தாம்
அதிபதியாவும் வராரு குழந்தை க்கான காரகுணம் அவரே தான் வராரு. அப்படி இல்லை ன்னா
யாரு செ ய்யணும்? சூரியன் செ ய்யணும். சூரியனும் அந்த வட்ீ டுக்கு மறை ஞ்சிடுறாரு 12ல.
புரியுதுங்களா? குழந்தை இல்லாததுக்கு காரணம் இப்படி எல்லாம் எடுக்கும்ப ோது வரும்.
சூரியன் தான ரெ ண்டாவது வருவாரு குழந்தை க்கான அவரு என்ன ஆயிட்டாரு அவரும்
மறை ஞ்சிட்டாரு. அதை எடுத்துக்கணும். சரி ஓகே . இப்ப நம்ம வந்து 12 ஆம் இடத்துல
இருக்கறதுனால உங்களுக்கு என்ன தூக்கத்துல பிரச்சனை யா? தூக்கம். >> தூக்கத்துல
பிரச்சனை கிடை யாது ர ொம்ப லே ட்டாதான் தூங்குவே ன். ப ொதுவாவே ர ொம்ப லே ட்டா
தூங்குற பழக்கம் உண்டு. >> ஓகே . அடுத்தது நான் ஏற்கனவே அந்த இவங்களுக்கு ச ொன்னே ன்ல
வனிதா அரசு மே டம் ச ொன்ன மாதிரி சயன ப ோகம் அப்படிங்கறது பயணங்கள் எங்காவது நீங்க
டிராவல் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு இடை ஞ்சல் இருக்கா விரயமாகுதா உங்கள ோட பணம்
பணம் வந்து தே வை யில்லாம விரயம்குதா >> ஆகும் ஒரு ரிசர்வ் பண்ணுவே ன் கன்பர்மே ஷன்
ஆகாது அப்பறம் கே ன்சல் பண்ணும்ப ோது விரை யம் ஆகும் அடிக்கடி அதுல ஆகும் >> அதே
மாதிரி இந்த விரை யம் அப்படிங்கும்ப ோது நான் ச ொன்ன மாதிரி ப ொருள் விரை யம் நே ர
விரை யம் விரை யம் ஸ்தானத்தை நம்ம எப்படி எடுத்துக்கணும்னா பலன் எடுக்கும்ப ோது
நம்மள ோட ப ொருள் விரை யம் ஆகுறது நமக்கு விருப்பம் இல்லாமல் நம்ம ப ொருள் ஏத ோ ஒரு
வழியில வரக்கூடிய வருமானம்ல்லாம் விரயமாயிட்டு இருக்கிறது ப ொருள் இரண்டாவது
நம்மள ோட நே ரம் தண்டமா செ லவு நம்மளே வந்து நம்ம நே ரத்தை விரயம் பண்ணுவ ோம்
இல்லாட்டி மத்தவங்க யாராவது நம்ம நே ரத்தை விரயம் பண்ணி வை ப்பாங்க இப்ப யாருக்கும்
யாரும் தே வை யில்லை நம்மளே தான் நம்ம நே ரத்தை அதிகமா ஏன் பண்ணிட்டு இருக்க ோம்
ஆனா இதுல நம்ம பார்க்கும்ப ோது அந்த உறவுகள் சம்பந்தப்படும் ப ோது அந்த உறவுகளுக்காக
நம்ம நே ரத்தை அதிகமா செ லவு பண்ற மாதிரி அந்த வட்ீ ட ோட எந்த கிரகத்துல நிக்கிறது அந்த
12 ஆம் அதிபதி எந்த கிரகத்துல நிக்கிறாரு அந்த வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய கிரகம் எந்த
நட்சத்திரத்தில் நிக்குது அந்த 12ஆம் அதிபதி எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க இதெ ல்லாம்
பார்க்கணும் இப்ப அது சார்ந்த விஷயங்கள அந்த பாவம் சார்ந்த விஷயங்கள நமக்கு விரயம்
அப்படிங்கறது வரும் குரு இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு அறிவு சார்ந்த இதுல கல்வி சார்ந்த
இதுல இந்த மாதிரி படிப்புக்கு சம்பந்தப்பட்ட இதுல நீங்க உங்க நே ரத்தை செ லவு பண்ணுவங்ீ க
அப்படின்னு எடுத்துக்கணும் சரிங்களா ஓகே அந்த மாதிரி உறவுகள் ரீதிய எடுத்துக்கணும்
அதுக்கப்புறம் பார்க்கும்ப ோது நமக்கு உறவுகள் ரீதியா வரக்கூடியதுல நம்ம அவங்க கூட
அட்டாச் ஆகாம ஒரு மாதிரி பிரிவுங்கறது வரும். ஒன்னு நம்ம கூட அவங்க கனெ க்டே பண்ண
முடியாம ப ோயிரும் இல்லாட்டி ர ொம்ப பிடிச்சவங்க கூட நம்ம நெ ருங்கி பழக முடியாத மாதிரி
அவங்க தள்ளி இருப்பாங்க. அந்த மாதிரியும் வரும். அப்புறம் உறுப்புகள் ரீதியா நமக்கு
உறுப்புகள் ரீதியா அது வந்து ர ொம்ப ர ொம்ப நெ கட்டிவ்வான அமை ப்புல இருக்கறவங்களுக்கு
உடம்புலயே வந்து பிரச்சனை இருக்கும் உடம்புல ஒரு குறை பாடு இருக்கும். அந்த உறுப்புகளை
பயன்படுத்த முடியாம இருக்கும். புரியுதுங்களா இதெ ல்லாம் ர ொம்ப க ொடூரமா இருக்கும்ப ோது
அந்த மாதிரி ஒரு பாதிப்பு வரும். தசா புத்தி இதெ ல்லாம் சம்பந்தப்பட்டு ர ொம்ப நெ கட்டிவ்வான
ஒரு அமை ப்பில இருக்கும்ப ோது நமக்கு அந்த மாதிரி கர்மா இருக்கும்ப ோது வரும் லக்னம்
லக்னாதிபதி எல்லாம் ர ொம்ப பலவனீ மா இருந்து நாலாம் இடம் ர ொம்ப கெ ட்டு
ப ோயிருச்சுன்னா அது மாதிரி வரும். நாலாம் இடம் கெ ட்டு ப ோனாதான் உங்களுக்கு ஆறாம்
இடம்கிறது கூட ந ோய் தான். நாலாம் இடம் சுகஸ்தானம் சுக்கிரன். சுக்கிரனும் நாலாம் இடமும்
ர ொம்ப பாதிக்கப்படும்ப ோதுதான் உங்களுக்கு உடல் ர ொம்ப உடல் உறுப்புகள் எல்லாம் ர ொம்ப
க ொடூரமா பாதிக்கப்படுது. செ யல் இழந்து ப ோறது பயன்படுத்த முடியாம ப ோறது இதெ ல்லாம்
வரும். சரிங்களா அப்ப இதெ ல்லாம் வந்து நம்ம விரயமாகும் ப ோது இதெ ல்லாம்
கவனிக்கணும். நான் தனிப்பட்ட முறை யில பலன் ச ொல்லல. ப ொதுவா நீங்க வந்து இதுல
ப ோக ப ோறங்ீ க. ஆன்லை ன்ல இது பண்ண ப ோறங்ீ க. அஸ்ட்ர ோடாக்ல. அப்ப இதெ ல்லாம்
பலன் எடுக்கறதுல க ொஞ்சம் இன்னும் நுணுக்கமா நமக்கு தெ ரியணும். ஏன்னா இன்டர்வியூல
அவங்க எடுக்கும்ப ோது ஒரு ஜாதகத்தை க ொடுத்து பலன் ச ொல்ல ச ொல்லுவாங்க. அப்ப நம்ம
இது மாதிரி எல்லாம் திதி சூனிய வடுீ க அதிபதி அந்த ஒவ்வ ொரு வட்ீ ட ோட அதிபதி சுபத்துவம்
பாவத்துவத்தை வச்சு வடுீ கள்ல கிரகச் சே ர்க்கை வச்சு நம்ம அப்படியே பே சணும். நிறை ய
பே சுனங்ீ கன்னா விழுந்துருவாங்க. அவ்வளவுதான் ஃபர்ஸ்ட் ஸ்ட ோக்கே நம்ம பாஸ். ர ொம்ப
ஈஸியாதான் இருக்கும். நீங்க முதல்ல நட்சத்திரங்கள் எல்லாம் எந்தெ ந்த கிரகத்துக்கு எந்தெ ந்த
நட்சத்திரங்கள்னு மனப்பாடம் பண்ணுங்க. எழுதி வச்சுக்க ோங்க. ராகுவ ோட நட்சத்திரங்கள்,
கே துவ ோட நட்சத்திரங்கள் அப்படின்னு நட்சத்திரத்தை கே ப்பாங்க. குருவ ோட நட்சத்திரம்
என்னன்னு கே ப்பாங்க. இல்லாட்டி ஒரு நட்சத்திரத்தை ச ொல்லி மூல நட்சத்திரம் யார ோட
நட்சத்திரம் கே ப்பாங்க நம்ம உடனே கே துவ ோட நட்சத்திரம்னு ச ொல்லணும். அதனால
நட்சத்திரங்களை எந்தெ ந்த கிரகத்துக்கு எந்தெ ந்த நட்சத்திரங்கறத தெ ரிஞ்சு வச்சுக்க ோங்க.
அவ்வளவுதான் மத்ததெ ல்லாம் உங்களுக்கு தெ ரியும். மனப்பாடமா இல்லாதது உங்களுக்கு
ஒரே ஒரு குறை என்னன்னா நட்சத்திரங்களை நிறை ய பே த்துக்கு தெ ரியாது எந்த கிரகத்துக்கு
எந்த நட்சத்திரம்ங்கறது அதனால அந்த நட்சத்திரங்களை நீங்க எழுதுங்க ஓகே நீங்க
நட்சத்திரங்களை ந ோட் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க அவ்வளவுதான் சரி ஓகே இப்ப 12 ஆம் இடம்
சார்ந்து உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை அப்படின்னு ச ொன்னங்ீ க செ லவாகுதுன்னு ப ோற பணம்
வந்து விரை யமா >> வண்ீ விரை யம் ர ொம்ப வண்ீ விரை யம் ர ொம்ப >> வண்ீ விரை யம் ர ொம்ப
ஆகுது சரி ஓகே அது வந்து சர வடுீ வே ற சந்திரன் வடுீ வே ற அது வந்து அது மாதிரி பண்ணும்
குரு உச்சமா இருக்கறதுனால நீங்க குருவை எல்லாம் பயங்கரமா பயன்படுத்திக்கலாம் அந்த
குருனால மத்தவங்களுக்கு அதிகமான பிரய ோஜனம் கிடை க்கும் உங்கள ோட குரு வந்து
மத்தவங்களுக்கு பயங்கரமா க ொட்டி க ொடுப்பார் இருந்தாலும் நீங்க அதை யூஸ்
பண்ணிக்க ோங்க சரிங்களா குருவ க ொண்டு வந்து லக்னத்தில வச்சிரலாம் விடுங்க 12ல
இருந்து புடிச்ச லக்னத்துல இங்க வா இங்க வந்து உடாரி அங்க ப ோய் உடாந்துருக்க அப்படி சரி
அடுத்த வடுீ என்ன வடுீ வருது உங்களுக்கு திதிசனி வடுீ >> கடகம் ஆக்சுவலா கடகத்துக்கு
சே ர்த்தியே ச ொல்லியாச்சு 12ஆம் இடம்ங்கறது உங்களுக்கு என்ன மாதிரி விரை வகுதுன்னு
ச ொல்லி வந்துச்சு அப்ப ோ ஒரு திதிசூனை அதிபதி இன்ன ொரு திதிசூனிய வட்ீல ப ோய்
உட்காரும்ப ோது அதிகமான பாதிப்பு வரும் அந்த உயிர்காரத்து ரீதியா பாதிப்பு வரும் அந்த
வட்ீ ட ோட ரீதியா பாதிப்பு வரும். ஒரு திதி சூனிய அதிபதி இன்ன ொரு திதி சூனியம் வட்ீ டுல
ப ோய் உக்காரும் ப ோது பாதிப்புங்குறது க ொஞ்சம் கூடுதலா இருக்கும். சரிங்களா? பலன்
எடுக்குறதுக்கு நம்ம அப்படி எடுத்துப்ப ோம். எனக்கு ச ொல்றதுக்கே பயமா இருக்கு எல்லாம் ஓன்
ஜாதகத்தை பார்த்து ச ொல்லும் ப ோது அய்யய ோ. அவங்களுக்கு பயமுறுத்து மாதிரி
இருக்குன்னு த ோணுது. இருந்தாலும் நீங்க ஒரு ஸ்டே ஜ் வந்துட்டீங்க. நம்ம ஜாதகத்தை
அதிகமா எடுத்துக்காதீங்க. சரிங்களா? ஏன்னா, உங்களுக்கு ச ொல்யூஷன க ொடுத்தாச்சு. ஆமா,
அப்பான்னு ச ொல்லியாச்சு, முன்ன ோர்கள்ன்னு ச ொல்லியாச்சு. அதை நீங்க நீக்குனங்ீ கன்னா
எல்லாமே அப்படியே மாறிடும். ஓகே ங்களா, நீங்க அப்ப வெ ளிநாடு வெ ளி மாநிலம்
வெ ளிநாட்டிலிருந்து பணத்தை அள்ளி க ொட்டும். நீங்க நிறை ய ஜ ோதிடம் பாக்க
ஆரம்பிச்சீங்கன்னா வெ ளிநாடு கஸ்டமர், வெ ளி மாநில கஸ்டமர், ஏன்னா அந்நியத்தை
குறிக்கிறது, வெ ளில இருக்கற ர ொம்ப த ொலை வில் இருக்கறவங்கள குறிக்கிறது. நீங்க
எல்லாம் வந்து ஜ ோதிடம் இதெ ல்லாம் பண்ண ஆரம்பிச்சீங்கன்னா வரும். அத ோட லாபத்தை
எங்க க ொடுக்குது குரு உச்ச குரு எங்க என்ன அது கனெ க்ட் பண்ணுது அத ோட பலன் எல்லாம்
நாலாம் இடத்துக்கு க ொடுக்குனு ச ொல்லிருக்கு நாலாம் இடத்துல ரிசீவ் பண்றதுக்கு புதுவும்
புதனும் கே துவும் இருக்காங்க புத்தி கிரகம் கே துங்கிறது யாருங்க ஆன்மீக ஞான கிரகம் அவங்க
ரெ ண்டு பே த்துக்கான இது வந்து அவரு டை ரக்டா பார்வை சம்பந்தப்பாட்டியும் கூட உங்களுக்கு
மறை முகமா அந்த அத ோட பலன் வந்து நாலாம் இடத்தில வந்து க ொடுக்கும் குருவ ோட அந்த
பலன் அடுத்தது குருவ ோட பார்வை யே வந்து லக்னத்துக்கு நாலாம் இடத்தில தான விழுகுது
புரியுதுங்களா இப்ப உங்கனால வந்து இதெ ல்லாம் கனெ க்ட் பண்ணும்ப ோது ஜ ோதிடத்தில
உங்களுக்கு வெ ளியில இருந்து வரக்கூடிய கஸ்டமர்ஸ் அதிகமா கிடை ப்பாங்க அதே மாதிரி
இதுல இன்ன ொரு பாயிண்ட் ச ொல்லிறே ன் இந்த அஸ்ட்ர ோடாக்ல எல்லாம் ப ோகும்ப ோது
மல்டி லாங்குவே ஜ் தெ ரியறவங்களுக்குல்லாம் பயங்கரமா வருமானம் வரும் எனக்கு தெ லுங்கு
தெ ரியும் மலை யாளம் தெ ரியும் இங்கிலீஷ் நல்லா தெ ரியும் அப்படின்னா நம்ம அத
இன்டர்வியூல எடுக்கும்ப ோதே எந்தெ ந்த லாங்குவே ஜ் தெ ரியும்னு கே ட்கும்ப ோது அதெ ல்லாம்
டிக் பண்ணி விட்டீங்கன்னா நிறை ய கஸ்டமர்ஸ் உங்களுக்கு வருவாங்க ஒரு லாங்குவே ஜ்
மட்டும் தெ ரியறவங்களுக்கு நீங்க மாசம் ஒரு 20,000 சம்பாதிக்கிறங்ீ கன்னா அப்படியே டபுளா
உங்களுக்கு வரும் இன்கம். மல்டி லாங்குவே ஜ் தெ ரியறவங்களுக்கு யூஸ் பண்ணிக்கலாம்.
மதுசூதன் சார் இருக்கீங்களா? >> நன்றி குரு >> ஓகே மதுசூதன் சாருக்கு நிறை ய லாங்குவே ஜ்
தெ ரியும் அதனால கே ட்டே ன். சரி இதனால மல்டி லாங்குவே ஜ் தெ ரியறவங்களுக்கு எல்லாம்
வந்து இதுல நல்லா சம்பாதிக்கலாம். விட்றாதீங்க யாரும் >> மலை யாளம் நல்ல வரும் குருஜி.
>> அப்புறம் மலை யாளத்துல சம்சாரிக்க வே ண்டியதுதான நீங்க >> ஓகே ப ோட்டு
விட்டீங்கன்னா நிறை ய கஸ்டமர்ஸ் கிடை ப்பாங்க. அதே மாதிரி அதுக்குதான் நான் ச ொல்றே ன்.
இந்த நியூமராலஜி வாஸ்து அது இது நமக்கு என்னெ ன்னல்லாம் தெ ரியுதுங்கறதெ ல்லாம் நம்ம
அதுல க ொடுத்துட்ட ோம்னா ஆரம்பத்துல க ொடுத்து வச்சிருங்க அதெ ல்லாம் எடுக்கற ோம் அந்த
கிளாஸ் எல்லாம் அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க. தெ ரிஞ்சு வச்சிட்டீங்கன்னா என்ன ஆகும்? ப ோனஸ்
நிறை ய பே ர் நம்மள கால்ஸ் வந்து ஜெ னரே ட் ஆகும். அப்ப ோ யார் வந்து வெ யிட்டா
இருக்காங்கன்னு பாப்பாங்கல்ல இப்ப அந்த மாதிரி நீங்க எல்லாத்த விட நமக்கு எவ்வளவு தூரம்
நாலே ட்ஜ் எல்லாம் நிறை ய தெ ரியுத ோ மத்த யாருக்கெ ல்லாம் இந்த டிகிரி பாக்குறது கர்மாவ
பாக்குறது எல்லாம் யாருக்கும் தெ ரியாதுங்க பெ ருசா தெ ரியாது. நீங்கதான் நம்பர் ஒன் இப்ப
நம்மகிட்ட இதுல படிச்சிட்டு ப ோறவங்களுக்கு எல்லாம் இப்ப ப ோய் சே ர்ந்தீங்கனாலும்
நீங்கதான் அதுல வெ யிட்டான பார்ட்டிகளா இருப்பங்ீ க. அஸ்ட்ர ோடாக்ல ஒண்ணுமே தெ ரியாத
ஆளுதான் எல்லாரும் இருப்பாங்க. ஏனா, அந்த மாதிரி ஒரு இது. சரியா ஓகே . இப்ப நம்ம
கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம்.