பணம் எப்போது வரும் & ஜாதக பலன் 2
இன்னை க்கு நம்ம ரெ ண்டு கான்செ ப்ட் பார்க்கலாம். வழக்கம் ப ோல ஜாதக ஆய்வு நம்ம
பார்க்கலாம். அடுத்தது எப்ப பணம் கிடை க்கும் அப்படிங்கறத பார்க்கலாம். ந ோட்டு பே னா
இருந்தா எடுத்துக்க ோங்க. இல்லாதவங்க பரவாயில்ல. ஓகே . பணம் வரணும் அப்படின்னா ஒரு
குறிப்பிட்ட கிரகங்கள் அதுக்கு முக்கியமான காரணமா இருக்கும். அதே மாதிரி ஒரு குறிப்பிட்ட
பாவங்கள் அது காரணமா இருக்கும். அது வந்து த ொடர்பு இல்லாம நமக்கு எப்பவுமே பணம்
வந்து கிடை க்காது. அதுல முக்கியமா நமக்கு பணம் க ொடுக்கக்கூடிய கிரகங்கள் எது
அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா ரெ ண்டு கிரகங்கள் எழுதிக்க ோங்க. பணம் க ொடுக்கும் கிரகங்கள்
அப்படின்னு ப ோட்டு பெ ரும் பணம்னு ப ோட்டு குரு சிறு பணம் ப ோட்டு சுக்கிரன். அடுத்தது
நமக்கு பணம் வரக்கூடிய வழிகள் அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா ரெ ண்டு நாலு இரண்டாம் வடுீ
நாலாம் வடுீ . நாலாம் வடுீ ல பிராக்கெ ட்ல பெ ரும் பணம்னு எழுதிக்க ோங்க. அடுத்தது 11 வது
வடுீ இதுல நார்மலா வரக்கூடிய பணம். அடுத்தது நிரந்தர வருமானம் நிரந்தரமா பணம் வர
குடிக்கக்கூடிய வடுீ அஞ்சாம் வடுீ . ஐந்தாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு நிலை த்த பணம். நிரந்தரமா பணம்
வர்றது வடுீ . ஏழாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு வெ ளி மாநிலம் வெ ளிநாட்டிலிருந்து வரக்கூடிய பணம்.
ஏழாம் வடுீ வந்து வெ ளிநாடு, வெ ளி மாநிலங்கள். சிறுத ொழில். ஓன் பிசினஸ்ல இருந்து
வரக்கூடிய பணம். ஏழாம் வடுீ . எட்டாம் வடுீ வந்து இலவசமா வரக்கூடிய பணம்
மற்றவர்கள ோட பணம். எட்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு இலவசமா வரக்கூடிய பணம்
மற்றவர்கள ோட பணம். பிரம்மாண்டமான பணம் பெ ரும் பணம் நாலாம் வட்ீடை விடவே இது
பயங்கரமா நிறை ய பணத்தை க ொடுக்கும். எட்டாம் வடுீ . ஆறாம் வடுீ வந்து வே லை மூலியமா
வரக்கூடிய பணம். குடும்பம் நடத்துற அளவுக்கு ப ோதுமான பணம். மனிதன ோட வாழ்க்கை க்கு
ப ோதுமான பணம் வந்து ஆறாம் வடுீ . ஆறாம் வட்ீ டில இருந்து வரக்கூடிய பணம். அது வந்து
குடும்பம் நடத்துவதுக்கு கல்யாணம் பண்ணி குழந்தை பெ த்து குழந்தை யை படிக்க வச்சு அது
அளவுக்கு ஒரு அளவுக்கு நிறை வான வாழ்க்கை வாழ்றதுக்கு ஆறாம் வடேீடே ஓகே . பத்தாம்
வட்ீ டில இருந்து வரக்கூடிய பணம் பத்தாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு உங்க குடும்பத்துக்கு மட்டும்
இல்ல பல குடும்பத்துக்கு நீங்க வாழ்க்கை க ொடுக்கணும் காப்பாத்தணும்னா அந்த அளவுக்கு
வரக்கூடிய பெ ரிய பணம் பத்தாம் வடுீ . பத்தாம் வடுீ வே லை க்கும் ப ொருந்தும். பிசினஸ்க்கும்
ப ொருந்தும். ஓகே . இதுல நம்ம இன்னை க்கு பார்க்க ப ோறது 2 4 11 8 ஆறாம் வடுீ 10 ஆம் வடுீ
எல்லாம் பார்க்க ப ோறது கிடை யாது. அது வந்து எந்த வழியில இருந்து பணம்
வரும்ங்கறதுதான் ஆறாம் வடுீ ம் பத்தாம் வடுீ ம் குறிக்குது. மத்தபடி உங்களுக்கு பணம்
வரணும்னா இரண்டு நாலு 11 அஞ்சு எட்டு ஏழு இதுதான் பணம் வரக்கூடிய வழிகள். எப்படி
பணம் வரும்ங்கிறது ஆறாம் வடுீ ம் பத்தாம் வடுீ ம். இப்ப இந்த குறிப்பிட்ட தசை வரும்ப ோது
உங்களுக்கு எந்த வழியில் பணம் வரணும்னு கண்டுபிடிக்கணும்னா இரண்டு நாலு 11 அஞ்சு
எட்டு ஏழு இதுல ப ோட்டு 11 வது வடுீ சம்பந்தப்பட்டா தான் பணம் வரும் 11 வது வடுீ
சம்பந்தப்பட்டுனாதான் உங்களுக்கு வரவே ண்டிய பணம் வரும் 11 வது வடுீ ன்னு ப ோட்டு
ஹை லை ட் பண்ணிக்க ோங்க 11 வது வட்ீ ட ோ 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ எப்படியாவது
சம்பந்தப்படனும் தசா புத்தி அந்தரத்தில சம்பந்தப்படனும் க ோச்சாரத்துல வரணும் அப்பதான்
பணம் வரும் ஓகே இப்ப ோ உங்கள ோட ஜாதகத்தில பணம் தரக்கூடிய கிரகமான குருவும்
சுக்கிரனும் பணம் தரக்கூடிய குருவும் சுக்கிரன ோட மீது க ோச்சாரத்தில ராகு கே து
வந்தாங்கன்னா பணத்தடை ஏற்படும் பணம் விரயமாகும் பிறந்த கால ஜாதகத்தில குருவ ோ
சுக்கிரன ோ ரெ ண்டு பே ர்தான் பணம் க ொடுப்பாங்க அவங்க உங்களுக்கு நல்லவங்கள ோ
கெ ட்டவங்கள ோ அதெ ல்லாம் கவலை யில் இல்லை குரு எப்படி இருந்தாலும் உங்களுக்கு
குழந்தை க்காரகன் அதே மாதிரி தனக்காரகனும் கூட சுக்கிரன் கலத்தரக்காரகன் அதே மாதிரி
ப ொருளாதாரத்துக்கும் அது முக்கியமான கிரகம். அதனால அவங்க அவங்களுக்கு ஆறாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி எட்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி பாதகாதிபதி இதெ ல்லாம் கண்டுக்க வே ண்டாம்.
பணம் க ொடுக்கறது அவங்கள ோட வே லை அந்த வே லை யும் செ ய்வாங்க. மத்த கெ டுதலான
வே லை யை செ ய்வாங்க. அந்த வகை யில பணம்னாலே குருவும் சுக்கிரனும் தான் நம்ம
எடுத்துக்கணும். இப்படி பிறந்த கால சுக்கிரன் மே லய ோ குரு மே லய ோ க ோச்சாரத்தில
ராகுவ ோ கே துவ ோ வந்தாங்கன்னா பணத்தடை ஏற்படும். இப்படி பணம் வந்தாலும் அந்த பணம்
செ லவாகும் விரை யம் ஏற்படும். அதே இது புத்திநாதன ோ தசாநாதன ோ ராகுவ ோ கே துவ ோ
இருந்தாங்கன்னா பணம் வரும். புத்திநாதனா ராகு கே து இருக்கும்ப ோது புத்திநாதனா வரது
ராகுவ ோ கே துவ ோ புத்திநாதனா வரும்ப ோது உங்களுக்கு பிறந்த கால ஜாதகத்தில குரு
சுக்கிரன் மீது ராகு கே து வந்தாங்கன்னா பணம் எல்லாம் வரும் ஆனா செ லவு அதிகமா
இருக்கும். உங்களுக்கு தசாபுத்தி நடந்துட்டு இருக்குது ராகு தசை ய ோ கே து தசை ய ோ ராகு
புத்திய ோ கே து புத்திய ோ நடந்துட்டு இருக்கு. அந்த சமயத்துல பிறந்த கால ஜாதகத்துல குரு
சுக்கிரன் இவங்க மே ல வந்து க ோச்சாரத்துல ராகு கே து வந்தாங்கன்னா அப்ப பணம் வரும்
ஏன்னா புத்திநாதனா தசாநாதனாவ ோ ராகு கே து இருக்கறதுனால பணம் வரும் ஆனா
செ லவாகும். எப்ப வந்து உங்களுக்கு பணம் வரும் அப்படின்னா 11வது அதிபதிய ோட த ொடர்பு
இருக்கணும். குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லை யும் க ோச்சாரத்துல குருவ ோ சுக்கிரன ோ
ப ோகும்ப ோது இல்லாட்டி சனி செ வ்வாய் இவங்க எல்லாம் ப ோனாங்கன்னா குரு மே ல சுக்கிரன்
மே ல க ோச்சாரத்துல குருவ ோ சுக்கிரன ோ சனிய ோ செ வ்வாய ோ புதன ோ ப ோகும்ப ோது
உங்களுக்கு பணம் வரும் குரு சுக்கிரன் மே ல இவங்க எல்லாம் ப ோகணும் குரு சுக்கிரன் புதன்
சனி குரு சுக்கிரன் புதன் சனி செ வ்வாய் இந்த அஞ்சு கிரகங்கள் ப ோகும்ப ோது உங்களுக்கு பணம்
வரும் ஒவ்வ ொரு கிரகம் ப ோகும்ப ோது எப்படி பணம் வரும்ங்கிறத பார்க்கலாம். இல்லாட்டி
உங்களுக்கு இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி, நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி, 11 வது வட்ீ ட ோட
அதிபதி, அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி, ஏழாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி. இதுல ஒவ்வ ொரு வட்ீ ட ோட
அதிபதி வரும்ப ோது ஒவ்வ ொரு மாதிரி பணம் வரும். க ோச்சார சுக்கிரன் மே லயும் குரு
மே லயும் இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்தா ஓரளவுக்கு குடும்பம் நலத்துற அளவுக்கு பணம்
வரும். ஆனா கூட 11 வது அதிபதிய ோட த ொடர்பு கிடை க்கணும். தசா புத்திநாதனா
அந்தரநாதனா 11 வது அதிபதி வரணும். இல்லாட்டி க ோச்சாரத்தில இவங்க கூட
சே ர்ந்திருக்கணும் பார்வை பார்க்கணும் ஏத ோ ஒரு விதத்தில கனெ க்ட் ஆகணும் 11 வது வடீடோ
11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ கனெ க்ட் ஆனாதான் பணம் கை க்கு வரும் பணம் நமக்கு வரும்
உங்கள ோட தே வை யை பூர்த்தி பண்ணும் அந்த வகை யில க ோச்சாரத்தில இரண்டாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ
வரும்ப ோதும் இல்லாட்டி நான் ச ொன்ன மாதிரி குரு மே ல சுக்கிரன் மே ல இந்த இரண்டாம் வடுீ
நாலாம் வடுீ 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதி வரணும் உங்க உங்க ஜாதக பிறந்த கால ஜாதகத்தில
இருக்கக்கூடிய குரு சுக்கிரன் மே ல இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ நாலாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோ 11 வது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ வரணும் வந்துச்சுன்னா பணம் வரும் இரண்டாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி வந்தார்ன்னா குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லயும் க ோச்சாரத்துல ஓரளவுக்கு
உங்களுக்கு குடும்பத்தை நடத்துற அளவுக்கு ஓரளவுக்கு பணம் வரும் இதே நாலாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதி வந்தார்னா பெ ரும் பணம் கிடை க்கும் ஆனா எல்லாத்துக்கும் 11 ஆம் அதிபதி கனெ க்ட்
ஆகணும் 11 வது அதிபதி வந்தார்னா உங்களுக்கு உங்களுடை ய ஆசை யை பூர்த்தி பண்ற
அளவுக்கு பணம் வரும். குரு மே லயும் சுக்கிரன் மே லயும் அவங்க க ோச்சாரத்தில வரணும். கூட
ராகு கே து இல்லாம வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு ஓகே . அப்படி இல்லை ன்னா குரு மே லை யும்
சுக்கிரன் மே லயும் க ோச்சாரத்தில குருவ ோ சுக்கிரன ோ சனிய ோ புதன ோ செ வ்வாய ோ
வரணும். ஒன்னு ரண்டு நாலு 11ஆம் அதிபதி வரணும். இல்லாட்டி குரு மே லயும் சுக்கிரன்
மே லயும் குரு சுக்கிரன் சனி செ வ்வாய் புதன் இவங்க யாராவது வரணும் வந்தாங்கன்னா
உங்களுக்கு பணம் வரும். இப்ப ோ ஒவ்வ ொரு கிரகம் வந்தா என்ன மாதிரி பணம் வரும்
அப்படின்னு பார்க்கலாம். க ோச்சார குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லயும் குரு ப ோனார்னா பெ ரிய
அளவு பணம் வரும். அப்பவும் 11 ஆம் அதிபதி சம்பந்தப்படணும். இதுவே வந்து உங்களுக்கு குரு
தசை சுக்கிர தசை சுக்கிர புத்தி குரு புத்தி இந்த மாதிரி குரு சுக்கிரன ோட தசை அவங்க ஆறாம்
அதிபதியாவே இருந்தாலும் கூட எட்டாம் அதிபதியா இருந்தாலும் கூட பணம் வரும். இந்த
சுபத்துவ பாவத்தை நம்ம பாக்கணும். அப்படி க ோச்சாரத்துல உங்களுக்கு தசா புத்தி இவங்க
குரு, சுக்கிரன் தசை நடக்கும்ப ோது க ோச்சாரத்தில இவங்க மே ல நான் ச ொன்ன மாதிரி ரண்டு
நாலு 11 வது அபதி வந்தாலும் குரு, சுக்கிரன், சனி, செ வ்வாய், புதன் வந்தாலும் பணம் வரும்.
ஓகே . இப்ப ஒவ்வ ொரு கிரகம் வரும்ப ோது என்ன மாதிரி பணம் வரும்ன்னு பார்க்கலாம். இந்த
க ோச்சார கிரகமான குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லை யும் செ வ்வாய் வந்துச்சுன்னா
க ோச்சாரத்தில பிறந்த கால ஜாதகத்தில குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லை யும் க ோச்சாரத்துல
செ வ்வாய் வந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு இட வித்த மூலியமா பணம் வரும். ரியல் எஸ்டே ட்
மூலியமா பணம் வரும். உங்கள ோட சக ோதரர்கள் மூலியமா பணம் வரும். பெ ண் ஜாதகமா
இருந்தா கணவர் மூலியமா பணம் வரும். வடுீ வித்த பணம் வரும். இந்த மாதிரி செ வ்வாய்
சம்பந்தப்பட்ட காரத்துவங்கள் மூலியமா நமக்கு பணம் வரும். அந்த சமயத்துல ரியல்
எஸ்டே ட்ல பண்ணா பணம் வரும். அடுத்தது புதன் வந்துச்சுன்னா க ோச்சாரத்துல பிறந்த கால
ஜாதக கிரகங்களான பிறந்த கால ஜாதகத்துல குரு சுக்கிரன் மே ல புதன் வந்துச்சுன்னா நீங்க
வந்து ஒரு திட்டம் ப ோட்ு ருப்பங்ீ க. பணம் சம்பாதிக்கறதுக்கு ஒரு திட்டம்
ப ோட்டுருந்தீங்கன்னா அந்த திட்டம் செ யல்பட்டு அது மூலியமா பணம் வரும்னு அர்த்தம்.
உங்கள் அறிவு மூலியமா பணம் வருது நீங்க ப ோட்ட திட்டத்தின் மூலியமா பணம் வருது. உங்க
குழந்தை மூலியமா பணம் வருது மாமனார் மூலியமா பணம் வருது. அது மாதிரி புதன ோட
காரத்துவத்து மூலியமா உங்களுக்கு பணம் கிடை க்கும் உங்கள ோட அறிவு மூலியமா பணம்
வருது பே ச்சு மூலியமா பணம் வருது. அந்த வழியில உங்களுக்கு பணம் வரும். புதன ோட
காரத்துவங்கள் மூலியமா உங்களுக்கு பணம் வரும். க ோச்சார ராகு கே து இந்த க ோச்சாரத்துல
புதன் வந்து பிறந்த கால ராகு மே லை யும் கே து மே லயும் ப ோச்சுன்னா நீங்க அந்த சமயத்துல
நீங்க ப ோட்ட திட்டம் ஃெ யலியர் ஆயிரும்னு அர்த்தம். பணம் வராது அப்ப ோ புதன் மே ல ராகு
கே து ப ோனாலும் சரி ராகு கே து மே ல புதன் ப ோனாலும் சரி நீங்க ப ோட்ட திட்டங்கள்
செ யல்படாது அது ப ொருளாதாரம் சார்ந்த திட்டங்கள் ஆகட்டும் வே ற எந்த திட்டங்கள்
ஆனாலும் ஆகட்டும். புதன் மே ல க ோச்சாரத்துல ராகு கே து வந்தாலும் சரி ராகு கே து மே ல
புதன் வந்தாலும் சரி நீங்க ப ோட்ட திட்டம் ஃெ யலியர் ஆகும் அப்படின்னு அர்த்தம் அப்ப அந்த
சமயத்துல திட்டத்தை நிறை வே த்த கூடாது. அடுத்தது சுக்கிரன் வந்துச்சுன்னா ஓரளவுக்கு நல்ல
பணம் வரும் பெ ண்கள் மூலியமா வர்றது அத்தை வழியில வர்றது மனை வி மூலியமா வர்றது
ஆடம்பரம் ச ொகுசு அது மாதிரி நம்ம ச ொல்லுவ ோம்ல சுக்கிரன ோட பெ ண்கள் சம்பந்தப்பட்ட
த ொழில் மூலியமா வர்றது. இந்த மாதிரி சுக்கிரன் சார்ந்த காரத்துவங்கள் மூலியமா உங்களுக்கு
பணம் வரும். குரு வந்துச்சுன்னா உங்கள ோட குழந்தை மூலியமா வரும். க ோச்சாரத்துல குரு
வந்து சுக்கிரன் மே லயும் குரு மே லயும் வரும்ப ோது உங்களுக்கு எப்படி பணம் வரும்னா உங்க
குழந்தை கள் மூலியமா பணம் வரும். தனக்காரகன் அப்படிங்கறனால இப்படி இப்படி
அப்படின்னு ச ொல்ல முடியாது. எல்லா வழிகளிலயும் பணம் வரும். த ொழில் மூலியமா வர்றது
வே லை மூலியமா வர்றது பதவி மூலியமா வர்றது பெ ரிய மனுஷங்கள் மூலியமா வர்றது இந்த
மாதிரி எல்லா வழியிலை யும் பணத்தை க ொடுக்கக்கூடிய அம்சத்தை குரு க ொடுக்கும்.
அடுத்தது சனி பகவான் வந்து குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லயும் க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோது
உங்களுக்கு த ொழில் மூலியமா பணம் வரும். வே லை செ ஞ்சாலும் சரி பிசினஸ் பண்ணாலும்
சரி த ொழில் மூலியமா உங்களுக்கு பணம் வரும். வே லை க்காரங்க மூலியமா உங்களுக்கு
நல்ல லாபம் வரும். இப்படியே எடுத்துக்கணும். த ொழில் நல்லா இருக்கும். அந்த சமயத்துல
நல்லா தூக்கிவிடும். அது மூலியமா உங்களுக்கு வருமானம் வரும் இந்த மாதிரி எந்த இது நம்ம
பார்த்தானாலும் அதுல 11 வது வடீடோ 11வது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ சம்பந்தப்படணும் லிங்க்
ஆகணும் அவங்க தசாபுத்தி நாதன ோ அவ அந்த வட்ீ டில இருந்து தசாநத்தம் நடக்கறத ோ
க ோச்சாரத்தில 11 வது அதிபதிய ோட பார்வை படுறத ோ 11 வது அதிபதி ப ோய் குரு மே லை யும்
சுக்கிரன் மே லயும் உட்கார்றது இல்லாட்டி 11 வது அதிபதி ப ோய் இந்த நாலாம் வட்ீல
உட்காருறது இரண்டாம் வட்ீல உட்காருது இந்த மாதிரி ஏத ோ ஒரு இதுல வந்து
சம்பந்தப்படணும் 11 வது அதிபதி சம்பந்தப்பட்டாதான் உங்களுக்கு பணம் அப்படிங்க
அப்படிங்கறது வரும். ஓகே . இதுவே அதிஷ்டத்து மூலியமா பணம் வருது அப்படின்னா அஞ்சாம்
அதிபதி வந்து சம்பந்தப்படணும். அஞ்சாம் வடுீ ம் அஞ்சாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியும் சுக்கிரன்
மே லயும் குரு மே லயும் வரும்ப ோதும் உங்களுக்கு வரும். இல்லாட்டி உங்களுக்கு 11 வது
அதிபதி அஞ்சாம் வட்ீ டு மே ல உட்காரும் ப ோதும் நாலாம் அதிபதி ப ோய் அஞ்சாம் வட்ீ டில
உட்காரும் ப ோதும் க ோச்சாரத்தில பணம் வரும். அதிஷ்டத்து மூலியமா பணம் வரும். ஏழாம்
அதிபதி சம்பந்தப்படும்ப ோது என்ன ஆகும்னா உங்களுக்கு வெ ளிநாட்டு மூலியமா வெ ளி
மாநிலத்தில இருந்து வரக்கூடிய பணம் வரும். பிசினஸ் மூலியமா பணம் வரும். வாழ்க்கை
துணை மூலியமா பணம் வரும். ஏழாம் அதிபதி வந்து உங்களுக்கு க ோச்சாரத்தில
சம்பந்தப்படும்ப ோது குரு மே லை யும் சுக்கிரன் மே லயும் உட்காரும்ப ோது கூட 11 ஆம் தே தி ோட
கனெ க்ட் ஆகணும். இப்ப ஏத ோ ஒரு விதத்துல அப்படி கனெ க்ட் ஆச்சுன்னா உங்களுக்கு நீங்க
பண்ணிட்டு இருக்கக்கூடிய சுயத்த ொழில் டெ வலப் ஆகும். வெ ளி மாநிலம் வெ ளிநாடுகளில்
இருந்து பணம் வரும். மனை வி மூலியமா பணம் வரும். அதாவது வாழ்க்கை துணை மூலியமா
பணம் வரும். சமுதாய த ொடர்பு மூலியமா பணம் வரும். ஓகே . எட்டாம் அதிபதி வராருன்னு
வை ங்க. எட்டாம் அதிபதி குரு மே லய ோ சுக்கிரன் மே லய ோ வந்தார்னா உங்களுக்கு
தசாபுத்திநாதனும் ஓகே ஒரு சுபத்துவ தசை யே நடந்துச்சுனாலும் என்ன ஆகும் உங்களுக்கு
மற்றவர்கள ோட பணம் வரும் மற்றவர்கள ோட பணம் வரும் எட்டாம் அதிபதியா எந்த கிரகம்
இருக்க ோ அந்த கிரகத்த ோட உயிர்காரத்துவங்கள் மூலியமா வரும் அந்த கிரகத்த ோட எந்த இது
சம்பந்தப்பட்டடிருக்க ோ அந்த உயிர்காரத்துவங்கள் மூலியமா உங்களுக்கு பணம் வரும்
மருத்துவ மூலியமா பணம் வரும் எப்படியாவது ஏத ோ ஒரு பணம் வரும் எட்டாம் இடம்ங்கறது
நல்ல பண வசதியை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு இது மத்த மத்தவங்கள ோட பணம் நம்ம
உழை க்காம வரக்கூடிய பணம் அந்த மாதிரி பணத்தை வந்து எட்டாம் இடம் வந்து க ொடுக்கும்.
இப்ப பணம் வரதுங்கறது இதுதான் வந்து ஷார்ட்கட் ஈஸியா நம்ம பார்க்கிறது. இப்ப யாராவது
உங்ககிட்ட இந்த இதுக்கெ ல்லாம் வரும்ப ோது எப்ப பணம் வரும் எப்ப இது தீரும் அப்படிங்கும்
ப ோது நம்ம எப்பவுமே அந்த 11 ஆம் அதிபதிய கனெ க்ட் பண்ணிக்கணும். தசாபுத்தி நாதர்களுக்கு
அது நல்லா மே ட்ச் ஆகி வந்துச்சு தசாபுத்தி க ோச்சாரம் இதெ ல்லாம் லிங்க் ஆகி வரணும். 11
அதிபதி தசை நடக்கும்ப ோது 11 வது அதிபதிய ோட தசை மே ல ப ோய் ராகு கே துவல
உட்காரக்கூடாது. அவங்க கூட கனெ க்ட் ஆகக்கூடாது. ராகு கே துக்கு அஞ்சுல ஏழுல ப ோய்
ஒன்னாம் இடத்துல ஒு அஞ்சு ஏழு இதுல ப ோய் வந்து என்ன ஆக கூடாதுங்க 11வது அதிபதி
மே ல கனெ க்ட் ஆகக்கூடாது ராகு கே து அப்படி கனெ க்ட் ஆச்சுா ஸ்டாப் ஆகும் 11 அதிபதி
தசை யே நடந்தாலும் உங்களுக்கு வராது க ோச்சாரத்தில வந்து உங்களுக்கு தசா
புத்திநாதர்களும் கரெ க்டா லிங்க் ஆகுற மாதிரி வந்துகிட்டு குரு சுக்கிரன் மே ல வந்து இந்த
இதெ ல்லாம் வரும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா நான் ச ொன்ன மாதிரி இந்த நாலு அஞ்சு கிரகங்கள்
வரும்ப ோது க ோச்சாரத்துல உங்களுக்கு பணம் அப்படிங்கறது வரும் எல்லாமே கனெ க்ட்
ஆகணும் அப்பதான் வரும் பாவத்துவம் அடை யக்கூடாது க ோச்சாரத்திலயும் பாவத்துவம்
அடை யக்கூடாது நம்ம பிறந்த கால ஜாதகத்திலயும் உங்களுக்கு இடை ஞ்சல் பண்ற மாதிரி
ப ோய் குரு சுக்கிரன் மே ல ப ோய் ராகு கே து நின்னுட்டு இருக்க கூடாது கூட சே ர்ந்து
இருந்துச்சுன்னா வரும் ப ோயிரும் தடை யாகும் அப்படி இல்லாதவங்களுக்கு கிளனீ ா
இருந்துச்சுன்னா எல்லாம் வரும் ஓகே அடுத்தது இதுல வே ற இதெ ல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு 11ரண்டுநாலு 11வது வடுீ இரண்டாம் வடுீ நாலாம் வடுீ இல்லாட்டி இந்த அதிபக 11ர
நாலாம் அதிபதிகள் கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது பெ ரிய அளவுல பணம் வரும் க ொட்டு க ொட்டுன்னு
க ொட்டும் 11 வது அதிபதி இரண்டாம் அதிபதி நாலாம் அதிபதி இல்லாட்டி 11 வது வடுீ
இரண்டாவது வடுீ நாலாவது வடுீ இதுல வந்து சம்பந்தப்படணும் தசா புத்தி க ோச்சாரங்கள் குரு
சுக்கிரன் இதெ ல்லாம் வந்து இணை யும் ப ோது கனெ க்ட் ஆகும் ப ோது பாத்தீங்கன்னா பெ ரிய
அளவுல வருமானம் வரும் வரும். இரண்டாம் அதிபதியும் 11 ஆம் அதிபதி 11 வது அதிபதியும்
சம்பந்தப்பட்டு குரு சுக்கிரன் மே ல இதெ ல்லாம் கனெ க்ட் ஆகும்ப ோது ஓரளவுக்கு வருமானம்
வரும். இப்ப அதை எல்லாம் நம்ம பார்த்துக்கணும். இதுல வந்து ராகு கே து வந்து த ொடர்பு
இல்லாம இருக்கும் ப ோதுதான் உங்களுக்கு கிளனீ ா இருக்கும் இல்லாட்டி வரும் வந்ததே
தெ ரியாம ப ோயிரும். இப்ப அஞ்சாம் இடம் உங்களுக்கு சம்பந்தப்படும்ப ோது அதிர்ஷ்டம் வரும்
2 5 11 த ொடர்பு க ொண்டு தசா புத்தியில வரும்ப ோதும் குரு சுக்கிரன் த ொடர்பு வரும்ப ோது
பாத்தீங்கன்னா அதிர்ஷ்டத்து மூலியமா பணம் வரும். 2 5 11 எட்டு இரண்டாம் அதிபதி
இல்லாட்டி இரண்டாம் வடுீ அஞ்சாம் அதிபதி இல்லாட்டி 5 வடுீ 11 ஆம் அதிபதி 11 வது வடுீ
இல்ல எட்டாம் அதிபதி எட்டாம் வடுீ இந்த நாலுமே த ொடர்பு க ொள்ளும் ப ோது மிகப்பெ ரிய
அளவுல பணம் வரும் ஓகே அடுத்தது எந்தெ ந்த வழியில பணம் வரும் நல்ல வழி கெ ட்ட வழி
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு க ோச்சாரத்தில இந்த நார்மலா உங்கள ோட பிறந்த கால
ஜாதகத்தில குருவும் கே துவும் இணை ஞ்சிருக்காங்க அப்படின்னு வை ங்க பிறந்த கால
ஜாதகத்துல குருவும் கே துவும் இணை ஞ்சிருக்கும்ப ோது க ோச்சாரத்தில கே து வந்துச்சுன்னா
கடன் வரும் கே ட்ட கடன் கிடை க்கும் வழிய வந்து கடன் க ொடுப்பாங்க குருவும் கே துவ ோட
இணை வு வந்து கடனை க ொடுக்கக்கூடிய ஒரு இணை வு கடன் வாங்குறதுக்கு தூண்டும் அந்த
சமயத்துல நம்மள ோட சக்திக்கு மீறி கடன் வாங்கி மாட்டிக்க கூடாது அப்ப நமக்கு பணம் வரது
கடன் மூலியமா நமக்கு அந்த சமயத்துல பணம் வரும் அதே மாதிரி குரு சுக்கிரன் மே ல ஆறாம்
அதிபதி வந்தார்னா கடன் மூலியமா வருமானம் வரும் குரு சுக்கிரன் பிறந்த இறந்த கால குரு
சுக்கிரன் மே ல அவங்க ரெ ண்டு பே த்து மே ல யாரு மே லயும் ஆறாம் அதிபதி ப ோனானா கடன்
வரும். கே து மே ல ஆறாம் அதிபதி ப ோனாலும் நமக்கு கடன் வரும். க ோச்சாரத்தில ஆறாம்
அதிபதியும் கே தியும் கே துவும் இந்த மாதிரி நம்ம இந்த பாவங்கள்ல் ப ோகும்ப ோது கடனை
உருவாக்கி க ொடுப்பாங்க. கடன் எப்ப வரும்னா ஆறாம் அதிபதி ப ோய் இப்படி த ொடர்பு
க ொள்ளணும். ஏத ோ ஒரு வகை யில பணம் தரக்கூடிய கிரகங்கள் மே லய ோ அதாவது பணம்
தர்றதுன்னா உங்களுக்கு குருவும் சுக்கிரனும் க ொடுப்பாங்க. கடனை க ொடுக்கிறது கே து
க ொடுப்பார். அப்ப இந்த மூணுகிரகங்கள் மே ல ஆறாம் அதிபதி க ோச்சாரத்தில ப ோனாலும்
நமக்கு கடன் வரும். கடனை உருவாக்கி விடும். ஓகே அப்ப எல்லாத்துலயுமே வந்து பணம்
வரணும்னாலே ஏத ோ ஒரு விதத்துல 11 வது வடுீ ம் 11 வது அதிபதியும் சம்பந்தப்படணும்.
சரிங்களா புரிஞ்சுதா ர ொம்ப குழம்புதா உங்களுக்கு? >> இல்ல சார். >> புரியுதா? இந்த வடிீ ய ோ
ரெ ண்டு தடவை , மூணுதடவை ப ோட்டு கே ட்டீங்கன்னா புரியும். அதனால மெ துவாதான்
ச ொன்னே ன். பணம் வரது எப்படின்னு நாலஞ்சு தடவை நீங்களே செ க் பண்ணி பாருங்க.
உங்களுக்கு பணம் வரும்ப ோதெ ல்லாம் நீங்க கிராஸ் செ க் பண்ணுங்க. தசா புத்தி, அந்தரம்
இதெ ல்லாம் பாருங்க. தசா புத்தி, அந்தரம், க ோச்சாரம் இதுல கனெ க்ட் பண்ணும் ப ோது,
குருவை , சுக்கிரனை யும் எடுத்துக்க ோங்க. கனெ க்ட் பண்ணிக்க ோங்க. அதே மாதிரி அந்த
பாவங்கள் ச ொன்னே ன்ல, அந்த பாவங்கள் எடுத்துக்க ோங்க. ரெ ண்டு, நாலு, 11 எடுத்துக்க ோங்க.
அதிஷ்டத்து மூலியமா வருதுன்னா அஞ்சு. ஏழாம் வடுீ ன்னு பார்த்தீங்கன்னா வாழ்க்கை துணை
மூலியமா வர்றது த ொழில் மூலியமா வர்றது. வெ ளிநாடு வெ ளி மாநிலத்தில இருந்து
வரக்கூடியது. எட்டாம் இதுன்னா மத்தவங்கள ோட பணம். உங்களுக்கும் அதுக்கு சம்பந்தமே
இல்லாத பணம் வரும். யார ோட பணமும் நமக்கு கிடை க்கும். அது வந்து எட்டாம் இடம். நமக்கு
சம்பந்தப்பட்ட ஆனாலும் ஏத ோ ஒரு இழப்பு மூலியமா நமக்கு பணம் வரும். ஆக்சிடெ ன்ட்
ஆகுறது, மத்த வழி இன்சூரன்ஸ்ல வர்றது, நெ கட்டிவ்வான வழியில வர்றது, திருட்டு பணம்
அது மாதிரி ஏமாத்தி பணம் தர்றது எல்லாம் வந்து எட்டாம் வழி. இப்ப இதெ ல்லாம் நமக்கு பணம்
விரை யம் ஆகுறதுன்னா இந்த 12 ஆம் அதிபதி சம்பந்தப்படும் ப ோதும் ராகு கே து சம்பந்தப்படும்
ப ோதும் வர பணம் விரயமா ப ோயிரும். இந்த மாதிரி அம்சங்கள்ல நமக்கு பணம் வந்தாலும்
அதுல எந்த விதத்திலயும் ராகு கே துவும் 12 ஆம் அதிபதியும் சம்பந்தப்படாம இருக்கணும். ஆறாம் அதிபதி இவங்க எல்லாம் இருந்தாங்கன்னா ஒன்னு கடன்ல வரும் இல்லாட்டி பணம்
விரை யம் பண்ணி விட்டுருவாங்க. இதெ ல்லாம் வந்து நடக்கும். புரியுதுங்களா இதுல ஏதாவது
டவுட் இருந்தா கே ளுங்க. நம்ம ஜாதகத்துக்கு ப ோயிரலாம். இதுவரை க்கும் யார் ஜாதகத்தை
பார்க்க இல்லை ய ோ அவங்க ோட இது மட்டும் ச ொல்லுங்க பாத்தலாம் இதுவரை க்கும்
என்ன ோட ஜாதகத்தை இந்த கிளாஸ்ல பார்க்கவே இல்ல அப்படின்னு யாராவது இருக்கீங்களா
>> வணக்கம் குருஜி ஷீலா பே சுறே ன் குருஜி >> உங்க ஜாதகத்தை பார்க்கவே இல்லை யே
பார்த்திருக்க ோமே உங்க ஜாதகத்தை >> இல்ல எனக்கு இல்ல குருஜி ஜாதகம் இல்லை இதுல
உள்ள ஒரு டவுட் கே் கறதுக்காக >> ச ொல்லுங்க இல்ல குருஜி இப்ப எட்டாம் அதிபதி அல்லது
அஞ்சாம் அதிபதி இவங்க எல்லாம் விரை ய அதிபதியாக 12ம் அதிபதியாக வந்தால் என்ன
பண்ணனும் எப்படி எடுத்துக்கறது எட்டாம் அதிபதியும் இந்த 11 ஆம் அதிபதி வந்தாங்கன்னா
வரும் ப ோயிரும். >> ஓ வந்தா ப ோயிடும் >> சரிங்க சரிங்க சரிங்க நன்றி >> ஓகே இப்ப மே ஷ
லக்னத்துக்கு எடுத்துட்டீங்கன்னு வை ங்க மே ஷ லக்னத்துக்கு மே ஷ லக்னத்துக்கு வந்து குரு
வந்து 12 ஆம் அதிபதியாவும் வருவாரு ஒன்பதாம் அதிபதியாவும் வருவார். இப்ப அஞ்சு ஒன்பது
எல்லாம் அதிஷ்டத்தை க ொடுக்க கூடியதுதான். ஆனா ஏன்னா க ொடுத்தத திரும்பி ரிட்டர்ன்
வாங்கிக்குவார். புரியுதுங்களா குரு மே ஷத்துக்கு க ொடுத்த பணத்தை செ லவு பண்ண
வச்சிருவாரு விரை யம் பண்ணி விட்டுருவார். இப்ப விரை யம் பண்ணா அதை நீங்க வந்து
சரியான முறை யில பண்ண ோம்னா அது பெ ரியஹட்ீ இருக்கும் வரும் ப ோகும் அந்த மாதிரி
இருக்கும். மீன லக்னத்துக்கு பாத்தீங்கன்னா சனி பகவானே 10க்கும் இந்த 11க்கும் 12க்கும்
அதிபதியா வருவார். பணம் க ொடுப்பாரு அதே செ லவு பண்ண வை ப்பார். செ லவு
பண்ணங்ீ கன்னா பணமும் வரும். இப்படி இருக்கு. பணத்தை வாங்கி அப்படியே பெ ட்டிக்குள்ள
ப ோட்டு அடை ச்சுக்கிட்டே இருந்தீங்கன்னா வராது பணம். பண செ லவு பண்ணும். எங்கிருந்து
வருத ோ அதுக்கு க ொஞ்சம் நியாயமா நீங்க செ லவு பண்ணங்ீ கன்னா பணம் பெ ருகிட்டே
இருக்கும். க ொடுக்க க ொடுக்க தான பெ ருகும்பாங்க. யாருக்கு க ொடுக்கணும் எப்படி
க ொடுக்கணும்னு தெ ரிஞ்சு க ொடுக்கணும். சில பே த்துக்கு எல்லாம் க ொடுத்தீங்கன்னா
இருக்கிறதை யும் புடுக்கி விட்டுரும். நான் நிறை ய அதுல எக்ஸ்பெ ரிமெ ண்ட் பண்ணிருக்கே ன்
யாருக்கு க ொடுத்தா பணம் பெ ருகும் யாருக்கு க ொடுத்தா பணம் நம்மகிட்ட இருக்கறது சுத்தமா
அழிஞ்சிரும் அப்படிங்கறத நிறை ய எக்ஸ்பெ ரிமெ ண்ட் பண்ணிருக்கே ன் எல்லாத்தை யும்
வெ ளிப்படை யா ச ொல்ல முடியாது. சரி வே ற ஏதாவது டவுட் இருக்குங்களா யாருக்காவது? >>
நன்றி குருஜி. >> வே ற யாராவது டவுட் இருக்கா? சரி. இப்ப ஜாதகம் யார் இதுவரை க்கும்
என்ன ோட ஜாதகம் பார்க்கவே இல்லை ங்கிறவங்க ச ொல்லுங்க. யாராவது இருந்தா
ச ொல்லுங்க. இல்லாட்டி ஏற்கனவே பார்த்த ஜாதகத்தை யே பார்க்கலாம். >> குருஜி வணக்கம். >>
ச ொல்லுங்க மே டம். >> மணிமே கலை என்ன ோட இத பாக்கல குருஜி. >> பாக்கவே இல்லை யே
இதுவரை க்கும். >> பாக்கலாம். >> சரி இன்னை க்கு பாத்துடலாம். உங்க ஜாதகமே இங்க
வரலை யே டே ட்டாஸ்ல. ச ொல்லுங்க உங்கள ோட டே ட் ஆஃப் பர்த். 29658 >> 29 >> 6 >> 6ங்களா
>> ஆமாங்க ஜூன் 58வது வருஷம் >> 1958 டை ம் மே டம் >> 97 காலை ல >> 97 காலை 296 1958 >>
97 காலை பிறந்த ஊர் மே டம் >> மதுரை >> மதுரை ஓகே உங்கள ோடது வந்து கடக லக்னங்களா
>> ஆமா >> விருச்சிக ராசிங்களா >> ஆமா >> சரி உங்க ஜாதகத்தை இப்ப பாத்தரலாம் >> ஓகே >>
மியூட் பண்ணிக்க ோங்க உங்க ஜாதகம் எடுத்து வச்சுக்க ோங்க நீங்க ஆப் வச்சிருக்கீங்களா >>
வச்சிருக்கே ன் குருஜி >> ஓகே உங்க ஜாதகத்தை எடுத்து வச்சுக்க ோங்க >> ஓகே >> ஒரு ராசி
கட்டம் ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க எல்லாரும் ராசி கட்டத்தை வரை ஞ்சுக்க ோங்க ஓகே ஸ்கிரீன்ல
தெ ரியிற ஜாதகத்தை நீங்க கட்டத்துல வரை ஞ்சுக்க ோங்க அப்படியே மெ துவா நான் பே ச பே ச
நீங்க வரை ஞ்சுக்க ோங்க ராசி கட்டத்தில இருக்கறது மட்டும் ப ோட்டா ப ோதும் இப்பஃர்ஸ்ட்
நம்ம எப்பவுமே லக்னத்தை வந்து செ க் பண்ணனும் கட்டம் ப ோட்டு வச்சுக்க ோங்க நான்
இடை யில பே சும்ப ோது அப்படியே ஃபில் பண்ணிக்க ோங்க லக்னம்னு ப ோட்டு கடக லக்னம்னு
ப ோடுங்க டை ப் பண்ணுங்க ஜாதக ஆய்வுன்னு ப ோட்டு இன்னை க்கு டே ட் ப ோட்டுக்க ோங்க
பெ ண் ஜாதகம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க இன்னை க்கு டே ட் ப ோட்டுக்க ோங்க ப ோட்டு லக்னம்னு
ப ோட்டு கடக லக்னம் லக்னத்த ோட டிகிரி எழுதிக்க ோங்க 26 டிகிரினு எழுதிக்க ோங்க 26 டிகிரினு
எழுதும்ப ோது இது எந்த வடுீ அப்படின்னு பார்க்கணும். பெ ண் வடுீ பெ ண் வட்ீ டில வர்துனால
இரண்டாவது இது 15 அப்படிங்கறது 15க்கு மே ல ப ோறதுனால 26 டிகிரி அப்படிங்கறது உயிர்
காரத்துவத்தில வரும். பெ ண் ராசியில முதல் 15 டிகிரி ப ொருள் காரத்துவம் இரண்டாவது 15
டிகிரிங்கறது உயிர் காரத்துவத்தில் வரும். இப்ப கடக ராசிங்கிறது பெ ண் ராசி. அதனால அந்த
லக்னம் வந்து இவங்களுக்கு உயிர் காரத்துல அமை ஞ்சிருக்கு. அதுக்கப்புறம் லக்ன புள்ளி
பாக்கணும். லக்னப்புள்ளி இவங்களுக்கு லக்னள்ளி பாத்தீங்கன்னா பூரட்டாதி நட்சத்திரம் வருது.
பூரட்டாதி நட்சத்திரம் அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது >> சார் ஆயில்யம் >> ஓகே ஒரே நிமிஷம்
இருங்க. >> ஆயில் வருது >> வே ற ஜாதகம் மாறிடுச்சு. செ க் பண்ணிக்கிறே ன். ஓகே ஓகே . லக்ன
புள்ளி வந்து ஆயில்யம் நட்சத்திரத்தில் வருது ஆயில்யம் மூணாம் பாதத்தில் வருது ஆயில்யம்
மூணாம் அப்படிங்கும்ப ோது அது யார் வருவாருங்க சாரநாதன் >> புதன் வரும் >> புதன் >> ஓகே
புதன ோட நட்சத்திரத்தில எழுந்திருக்கு லக்ன புள்ளி வந்து 26 டிகிரில இருக்கு புதன ோட
நட்சத்திரத்தில் வரும்ப ோது எழுதிக்க ோங்க லக்ன புள்ளின்னு ப ோட்டு ஆயில்யம் மூணாம்
பாதம்னு எழுதிக்க ோங்க லக்ன புள்ளி ஆயில்யம் மூணாம் பாதம் அதிபதின்னு ப ோட்டு
நட்சத்திர அதிபதின்னு ப ோட்டு புதன் இது எப்படி எழுதணும் அப்படின்னா இப்ப இவங்க லக்ன
புள்ளி வந்து எங்க அமர்ந்துருக்கு அப்படின்னு பார்க்கணும் லக்ன புள்ளி வந்து எங்க வந்திருக்கு
அப்படின்னா ஆயிலயம் நட்சத்திரத்தில் வந்திருக்கு அத ோட அதிபதி யாருன்னு பாத்தீங்கன்னா
புதன் இப்ப இவங்கள ோட மனம் அப்படிங்கறது புதன் புதன ோட அடிப்படை யில் இயங்கும்
இவங்கள ோட மனம் மூலம் வந்து புதன ோட தாக்கம்தான் அதிகமா இருக்கும்
லக்னாதிபதிங்கறது இரண்டாம் பட்சம் தான் அந்த லக்ன புள்ளிய ோட நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதிய ோட தாக்கம் அதிகமா இருக்கும் அந்த வகை யில இவங்களுக்கு புதன ோட இதுல
இருக்கறதுனால ஆயில்யம் நட்சத்திரம் வரதுனால புதன ோட காரத்துவங்கள் இவங்களுக்கு
தூக்கலா இருக்கும் அவர் எங்க இருக்காருன்னு பார்த்தீங்கன்னா ஒரு 12 ஆம் இடத்தில்
இருக்கார் அவர் எந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதினா 12க்கும் மூணாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி இப்ப இது
ரெ ண்டை யும் கம்பே ர் பண்ணி பார்க்கணும் அவர் கூட இருக்கிறது யாரு சூரியன் சூரியனை
கிராஸ் பண்ணி வந்துட்டார் இது வந்து புத ஆதித்த ய ோகம்னு ச ொல்ல முடியாது ஏன்னா
புதனை சூரியனை வந்து புதன் கிராஸ் பண்ணி வந்துருச்சு புதன் வந்து சூரியனுக்கு முன்னாடி
முன்னாடி இருந்துச்சுன்னா அதுதான் புத ஆதித்திய ய ோகம் இவங்களுக்கு சூரியனும் புதனும்
சே ர்ந்திருக்காங்க இருந்தாலும் கிராஸ் பண்ணி வந்துருச்சு ஓகே அஸ்தங்கம் ஆனாலும் 5
டிகிரிக்கு மே ல வந்திருக்கறதுனால அத முழுமை யா அஸ்தங்கம்னு எடுத்துக்க வே ண்டாம்
அனால அஸ்தங்கத்த ோட எபெ க்ட் இருக்கும் இப்ப லக்ன புள்ளியே வந்து உங்களுக்கு புதன்
மே ல அமை ஞ்சிட்டனால புதன ோட குணங்கள் இருக்கும் பிளஸ் அவர் எங்க இருக்காரு
அப்படின்னா விரை யம் மன்ற இடத்துல இருக்கார் விரை ய ஸ்தானத்துல இருக்கார் ஆட்சி
பலத்த ோடு இருக்கார் ஞான வடுீ ன்னு ச ொல்லக்கூடிய வடுீ வந்து புதன் புதனுக்கு இரண்டு
வடுீ கள் இருக்குல்ல அதுல ஞான வடுீ அப்படிங்கிறது மிதுனம் அறிவு வடுீ இது வந்து ப ொருள்
சார்ந்த வடுீ கன்னி வடுீ வந்து ப ொருள் சார்ந்த வடுீ அது வந்து மிதுனம் அப்படிங்கறது ஞானம்
சார்ந்த வடுீ இப்ப உங்களுக்கு அந்த வட்ீல இருக்கறதுனால உங்களுக்கு இது வரும் உங்களுக்கு
ஜ ோதிடம் எல்லாம் நல்லா வரும் அஸ்தங்கம் ஆகாம இருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும்
ஓகே இதுவே புதன் முன்னாடி இருந்துருந்தனா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும். இவங்களுக்கு
மனம், அந்த 12 ஆம் இடத்துல இருக்குறதுனால புதன் அப்படிங்கறதுனால அறிவு சார்ந்த இது
இருக்கும். நிறை ய கத்துக்கணும். அப்படிங்கற இருக்கும். அந்த புத்திசாலித்தனம் இதெ ல்லாமே
கிராஸ்பிங் பவர் இதெ ல்லாமே இருக்கும். இன்னும் 12 ல ப ோய் லக்னத்துக்கு
விரயமாகுறதுனால இவங்களுக்கு வந்து இவங்கள ோட இதெ ல்லாம் வந்து அறிவெ ல்லாம்
மத்தவங்களுக்கு ப ோய் விரை யமாகுறதுனால இவங்களுக்கு பிரய ோஜனப்படாத மாதிரியும்
உங்களுக்கு அமை யும். அப்படி எடுத்துக்கணும். இன்ன ொன்னு இவங்கள ோட அந்த விரயத்துல
ப ோய் லக்ன புலி அமை ஞ்சிருக்கறதுனால இவங்களுக்கு அந்த பணம் செ லவு பண்றது அனஸ்
சை ன ப ோகத்துல ஈடுபாடு அதிகமா இருக்கும் அப்படின்னு எடுத்துக்கலாம் சரிங்களா ஓகே
உங்களுக்கு எப்படி மே டம் ரெ ண்டுல எது ப ொருந்தது >> எனக்கு நான் என்ன ோட இத மத்தவங்க
யூஸ் பண்ணிக்கிற மாதிரிதான் இருக்கு >> உங்கள ோட இது ஃபுல்லா மத்தவங்களுக்கு
ப ோயிருது உங்கள ோட அறிவு உங்கள ோட இதெ ல்லாம் புத்திசாலித்தனம் >> அதெ ல்லாம்
ப ோயிருது டீச்சிங் ப்ர ோபஷன்ல தான் இருக்கே ன் >> ஓகே >> அது அதுல ப ோயிருவே ன் ஆனா
அந்த அயன பயன ப ோகம் >> அதுல ஈடுபாடு இல்ல >> அது இல்ல >> ஓகே ஞான வட்ீல
ப ோயிருச்சு ஞானக்காரகன் சூரியன் கூட இருக்கறதுனால அப்படி ப ோகுது என்னன்னா
உங்களுக்கு சூரியன் வந்து முன்னாடி இருந்து அவருக்கு பின்னாடி புதன் இருந்துச்சுன்னா
உங்களுக்கு முன்னே றதுக்கான ஐடியாஸ் எல்லாம் பயங்கரமா கிரியே ட் ஆகும் >> ஏன்னா
சூரியன்ங்கறது வளர்ச்சி அப்ப ோ அதை ந ோக்கி ஒரு கிரகம் ப ோகுது அப்படின்னா வளர்ச்சியை
ந ோக்கி உங்களை மூவ் பண்ணி க ொண்டு ப ோகும்னு அர்த்தம் ஐடியாஸ் நிறை ய வரும் ரூட்
வந்து அழகா கிரியே ட் பண்ணி ப ோயிட்டே இருக்கலாம். புதா அதித்திய ய ோகம்ங்கறது
அதுதான் எப்படி இருந்தாலும் மே ல வந்துருவாங்கன்பாங்க உங்களுக்கு அது கிராஸ் ஆகி
வந்துட்டங்காட்டி உங்களுக்கு முன்னாடி முன்னே ற்றம் முன்னே ற்றம் வந்ததுக்கு அப்புறம்
என்ன பண்றதுன்னு தெ ரியாம முழிக்கிற மாதிரி வரும் >> புரியுதுங்களா ஆரம்பத்துல கிளிக்
ஆகுற மாதிரி இருக்கும் கிளிக் ஆனதுக்கு அப்புறம் வந்து ஒரு இடத்துல ஸ்தம்பிச்சு ப ோற
மாதிரி வரும் இது பண்ணலாமா அப்படி ப ோலாமா இப்படி ப ோலாமா நடக்குமா நடக்காதாங்கற
மாதிரியான ஒரு குழப்ப நிலை க்கு வரும் சூரியனுக்கு அடுத்தது புதன் வந்துச்சுன்னா அப்படி
இருக்கும் அப்படித்தான் இருக்கா உங்களுக்கு >> ஆமாங்க குருஜி அதாவது ஒன்னு
வரும்ப ொழுது பாத்தீங்கன்னா முடியற மாதிரி இருந்தா அடுத்து வே ற ஏதாவது வரும் அப்ப
அந்த குழப்பம் >> டை வர்ட் ஆயிடும் >> இரட்டை நிலை ங்கிறது புதன ோட தன்மை >> சரி ஓகே
இப்ப உங்களுக்கு இந்த அறிவு சார்ந்த இத பிடிக்கும் தானே நிறை ய கத்துக்கறது அறிவு சார்ந்த
விஷயங்கள் எல்லாம் உங்களுக்கு பிடிக்குமான்னு கே ட்கிறே ன் >> ஆமாங்க அதுதான் ர ொம்ப
பிடிக்கும் நீங்க ச ொன்ன மாதிரி அது வரிசை ஏதாவது >> அந்த வடுீ வட்ீ ட ோட அமை ப்பு அப்படி
அந்த வடுீ ஞான வடுீ ங்க மிதுனம்ங்கறது ஞான வடுீ ன்னு பார்த்தீங்கன்னா மிதுனம் தனுசு
ரெ ண்டும் ஞான வடுீ கள் அறிவு பூர்வமான வடுீ கள் இது வந்து கன்னி பாத்தீங்கன்னா
ப ொருளாதார சம்பந்தப்பட்ட இதுல தான் ப ோகும்து ஓகே அடுத்தது லக்னாதிபதியை
பார்க்கலாம் முதல்ல எல்லாம் எழுதிக்கலாம் ய ோகி கரணம் இதெ ல்லாம் எழுதிக்கலாம்
கரணத்தை வகுப்பு எடுக்கும்ப ோது பார்த்த ோம்னாதான் கரெ க்டா வரும் இப்ப ோ ய ோகி
எழுதிக்க ோங்க இவங்கள ோட ய ோகி ய ோகி யார் வராங்க உங்களுக்கு ய ோகின்னு
எழுதிக்க ோங்க ப ோட்டு ய ோகி அவய ோகி அணுய ோகின்னு ப ோட்டு மூணுஇது
ப ோட்டுக்க ோங்க அதுல ஒவ்வ ொன்னா ச ொல்றே ன் ஒவ்வ ொன்னு ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க
ய ோகி வந்து சூரியன் அவய ோகி வந்து சனி அணுய ோகி வந்து சுக்கிரன் அடுத்தது திதிசூனிய
ராசிகள்னு ப ோட்டுக்க ோங்க திதிசூனிய ராசினு ப ோட்டு ரிஷபம் சிம்மம் திதிசூனிய ராசிகள்
ப ோட்டு ரிஷபம் சிம்மம் இவங்கள ோட திதி வந்து திரை ய ோதசி திரை ய ோதசி வளர்பிறை
திரை ய ோதசி 13வது திதி திதி எழுதும்ப ோது நம்பர் ப ோட்டுக்க ோங்க எத்தனாவது திதின்னு
பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வரும். திரை ய ோதசி திரை ய ோதசி 13வது திதி 13வது திதி
வந்துச்சுனாலே திதிசூனி எது வருங்க ரிஷபம் சிம்மம் ரிஷபம் வந்து இவங்களுக்கு 11 வது வடுீ
சிம்மம் வந்து இரண்டாம் வடுீ இரண்டாம் வட்ீல யாரும் இல்ல இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
எங்க இருக்காரு அப்படின்னு பார்த்து திதிசூனிய அதிபதிகள் எங்க இருக்காங்கன்னு
ப ோட்டுக்க ோங்க திதிசூனியம் ப ோட்டதுக்கு அப்புறம் கீழே எழுதிக்க ோங்க திதிசூனிய வடுீ கள்
ப ோடுறங்ீ கள ரிஷபம் சிமம் ரிஷபம் வந்து எத்தனாவது வடுீ ன்னு எழுதிக்க ோங்க. 11 வது
வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. 11 வது வடுீ வட்ீ டில் சுக்கிரன் அந்த அதிபதியே அங்கே யே
இருக்காரு. சிம ோன் ப ோட்டு இரண்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. திதி சூனியத்துக்குள்ளே யே
இதெ ல்லாம் அடக்கிக்க ோங்க. இப்ப பலன் எடுக்கும்ப ோது ஈசியா இருக்கும். சிம ோன் ப ோட்டு
இரண்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. அதிபதி சிம் அதிபதி வந்து எங்க இருக்காருங்க?
விரயத்துல இருக்கார். 12ல இருக்காருன்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. லக்னத்துக்கு 12ல உள்ளார்ன்னு
ப ோட்டுக்கங்க. திதிசூனை அதிபதி இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியான சூரியன் 12ல் உள்ளார்.
மிதுனத்தில் 12ன்னு ப ோட்டு மிதுனம் ப ோட்டு அடுத்தது பாதகாதிபதி அடுத்த டை ட்டில்
பாதகாதிபதி சரலக்னத்துக்கு பாதகம் ஸ்தானம்ங்கறது என்ன வருங்க >> 11ஆம் வடுீ 11ம் வடுீ >>
ஓகே ப ோட்டுக்க ோங்க பாதக ஸ்தானம்னு ப ோட்டு பாதகாதிபதி பாதக ஸ்தானம் 11ன்னு
ப ோட்டுக்கிட்டு அதிபதி வந்து சுக்கிரன் ஓகே ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ஆறாம் வடுீ ஆறாம்
வடுீ ன்னு ப ோட்டு செ வ்வாய் விருச்சகம் வருது ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி செ வ்வாய் ஆறாம்
வடுீ விருச்சகம் >> தனுசு வரும் சார் >> ஆறாம் வடுீ வந்து தனுசு ஆறாம் வடுீ ன்னு தனுசு
ப ோட்டுக்க ோங்க அதிபதி வந்து குரு ஆறாம் வடுீ தனுசு அதிபதி வந்து குரு அடுத்தது எட்டாம்
அதிபதி எட்டாம் வடுீ ன்னு ப ோட்டு கும்பம் அதிபதி சனி சரி இப்ப நாம லக்னத்தை ஆராய்ச்சி
பண்ணலாம் முதல்ல இதெ ல்லாம் வச்சுக்கணும் ஒவ்வ ொரு கிரகம் பாயிண்ட் என்னன்னா
ஒவ்வ ொரு வட்ீ ட ோட அதிபதியும் எந்த வட்ீல இருக்காங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க
அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதி எந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதின்னு பாக்கணும். இப்ப எட்டாம்
அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்தாங்கன்னா எந்த கிரகமா இருந்தாலும் சரி அந்த கிரகம்
வில்லங்கத்தனமான வே லை யை பண்ணிவிடும். சுப கிரகமா இருந்து அந்த கிரகம் ப ோய்
எட்டாம் அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருந்துச்சுன்னா அந்த சுப கிரகம் முழுமை யான
பலன்களை க ொடுக்க முடியாது. அதுவே வது ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய் எட்டாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய் உங்கள ோட அஞ்சு ஒன்பதாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில்
இருந்தாங்கன்னா அவங்க நல்லது கூட பண்ணுவாங்க. அப்ப ோ ஒரு ஒரு கிரகம் வந்து எந்த
நட்சத்திரத்தில இருந்துன்னு பார்க்கும்ப ோது ஒவ்வ ொரு அதிபதியும் ஒன்னாம் வட்ீ டு அதிபதி
இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அது மாதிரி ஒவ்வ ொரு வட்ீ ட ோட அதிபதிகளும் எந்த வட்ீ டில்
இருக்காங்க ராசி கட்டத்தில் எந்த ராசி கட்டத்தில் இருக்காங்க எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்க
அது எந்த அதிபதிய ோட நட்சத்திரம் எத்தனாவது வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்காங்கங்கறத பார்கணும். அப்பறம் ய ோகி அவய ோகி அனுய ோகி இவங்கள ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்களான்னு பார்க்கணும். இதெ ல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா ஈசியா பலன்
எடுக்க முடியும் புரியுதுங்களா லக்னாதிபதின்னு ப ோடுங்க. லக்னத்துக்கு நம்ம செ க்
பண்ணலாம். லக்னத்துக்கு செ க் பண்ணிட்டு அதுக்கப்புறம் லக்னாதிபதிக்கு ப ோய்க்கலாம்.
லக்னம் பாத்தீங்கன்னா யாரும் இல்ல லக்னத்துல லக்னத்தை யாராவது பாக்குறாங்களான்னு
பார்க்கும்ப ோது யாராவது பாக்குறாங்களா? சந்திரன் வந்து எத்தனாவது திதி? நல்லா பெ ரிய
சந்திரன். 13வது திதியா? அது எங்கே ய ோ கிராஸ் பண்ணி ப ோயிருச்சு. இப்ப சந்திரனுக்கு அந்த
இது வராது. ஓகே . வே ற யாராவது பார்வை படுதுங்களா லக்னத்து மே ல. யார் பார்வை யும்
படலை யா? செ வ்வாய் இல்ல. யாரு >> சரி அடுத்தது நம்ம என்ன பண்ணனும் லக்னாதிபதியை
பார்கணும் லக்னாதிபதி எங்க இருக்காருன்னு பார்கணும் லக்னாதிபதி யாரு சந்திரன் சந்திரன்
எங்க இருக்கார்ன்னு ப ோடுங்க லக்னத்துக்கு ஐந்தாம் இடத்தில் இருக்கார் ப ோடுங்க
லக்னாதிபதின்னு ப ோடுங்க அடுத்த டை ட்டில் லக்னாதிபதி சந்திரன் ப ோட்டு அவர் டிகிரி
எழுதிக்க ோங்க சந்திரன் விருச்சிகத்தில் இருக்காரு டிகிரி வந்து 16 டிகிரி 16 டிகிரி அப்படிங்கும்
ப ோது உங்களுக்கு விருச்சிக வடுீ அப்படிங்கறது பெ ண் வடுீ பெ ண் வட்ீ டில முதல் 15 டிகிரி தான்
உயிர் காரத்துவம் இரண்டாவது 15 டிகிரி ப ொருள் காரத்துவம் அப்ப ோ லக்னாதிபதியும் ப ொருள்
காரத்துவத்தில் இருக்கார் 15 டிகிரி 16 டிகிரினு ப ோட்டு ப ொருள் காரத்துவம்னு எடுத்துக்கலாம்
>> சார் உயிர் காரத்துவம் வரும் சார் >> உயிர்காரத்துவம் >> ஆமாங்க >> உயிர் காரத்துவம் உயிர்
காரத்துவம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க முதல் 15 டிகிரி ப ொருள் காரத்துவம் இரண்டாவது 15 டிகிரி
உயிர் காரத்துவம் அப்ப ோ 16 டிகிரினு ப ோட்டு உயிர் காரத்துவம் ப ோட்டுக்க ோங்க ஒரு நாள்
ஃபுல்லாவே தூங்கல இன்னை க்கு ஒரு நிமிஷம் கூட தூங்கல நால அப்படியே கண்ணு
ச ொருகுது கண்ணுமறை ஞ்சு மறை ஞ்சு வந்துட்டு இருக்கு சரி ஓகே இப்ப நம்ம சந்திரன் எந்த
நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு பார்க்கணும் சந்திரன் பாத்தீங்கன்னா அனுஷம் நட்சத்திரத்தில்
இருக்கார் கரெ க்ட்தான அனுஷம் சந்திரன் வந்து அனுஷம் நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு அனுஷம்
நாலாம் பாதம் சந்திரன் அனுஷம் நாலாம் பாதத்தில் உள்ளார் அனுஷம் நாலாம் பாதம் ப ோடுங்க
சந்திரன் நின்ற நட்சத்திரம் அதாவது லக்னாதிபதி நின்ற நட்சத்திரம் அனுஷம் நாலாம் பாதம்
அனுஷம் யார ோட நட்சத்திரம் >> சனிய ோட >> சனி பகவான ோட நட்சத்திரம் >> அவர் எந்த
வட்ீ டுக்கான அதிபதி >> ஏழு எட்டுக்கான அதிபதி ஏழாம் அதிபதி எட்டாம் அதிபதிய ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் லக்னாதிபதி ராசி அதிபதியும் அவர்தானே சந்திரன் தான ராசிநாதன்
இப்ப அவர் எங்க இருக்காரு லக்னாதிபதியும் ராசி அதிபதியும் ஏழு எட்ட ஓட அதிபதிய ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் இப்ப அந்த லக்னாதிபதிக்கு அது எந்த இடம் அது அந்த வடுீ என்ன
வடீ ா வருங்க நீச்சம் >> சரிங்களா >> ஆமா சார் ஆமா >> வளர்பெ ரிய சந்திரனால இருந்தாலும்
அது ஒலி ப ொருந்திய நிலை யில் பார்க்கும்ப ோது அத நீச்சமா எடுத்துக்க கூடாது அதனால நீச்ச
வடுீ ங்கறது அந்த கிரகத்துக்கான அந்த வே லை யை காட்டிவிடும் சரிங்களா ஓகே இப்ப அந்த
வட்ீ டுக்கு நீங்க எழுதிக்க ோங்க சந்திரன் வந்து நீச்சம் அப்படின்னு ப ோட்டுக்க ோங்க லக்னாதிபதி
ராசி அதிபதி நீச்சம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க ப ோட்டுக்கிட்டு அது கூட வே ற மாந்தி கூட வே ற ப ோய்
சே ர்ந்துட்டாங்க மாந்தி சனி டெ ட்லி காம்பினே ஷன் சனி வக்கிரமானம் காட்டி பரவாயில்ல ஓகே
இப்ப அந்த வட்ீ டுக்கு எத்தனாவது இடத்தில் இருக்காரு ஐந்தாம் இடத்தில் இருக்க ஐந்தாவது
இடம் ப ோட்டுக்க ோங்க லக்னத்துக்கு அஞ்சாவது இடத்தில இருக்கார் லக்னாதிபதி லக்னத்துக்கு
அஞ்சல இருக்கறது நல்லது லக்னாதிபதிய ோட சுபத்துவம் அப்படின்னு ப ோடுங்க லக்னம் ராசி
இரண்டுமே அவர் வரதுனால அவர ோட பலம் அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது என்ன ஆகுது
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது நீச்ச வட்ீ டில் இருக்கிறது பலவனீ ம் மாந்தி கூட சே ர்ந்து இருக்கிறது
பலவனீ ம் சனி கூடை யும் எவ்வளவு டிகிரில 12 டிகிரி ஓகே சனி கூடை யும் இணை ஞ்சிருக்காரு
இந்தாலும் அது ஒரு அளவுக்கு பெ ரிய இணை வு இல்ல ஓரளவுக்கு இணை வு எடுத்துக்கலாம்.
ர ொம்ப நெ ருங்கிய இணை வுன்னு ச ொல்ல முடியாது ஆனா இணை ஞ்சிருக்கிறது
இணை ஞ்சிருக்கிறதுதான். அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா இதெ ல்லாம் வந்து நெ கட்டிவ்
சுபத்துவத்தில பாவத்துவம் அதிகமா இருக்கு ஒன்னு தே ய்பிறை சே ர்ந்த அந்த நீச்ச வட்ீ டில்
இருக்கிறது ஒரு நெ கட்டிவ் மாந்தி கூட சே ர்ந்து இருக்கிறது ஒரு நெ கட்டிவ். சனி கூட
இணை ஞ்சிருக்கிறது ஒரு நெ கட்டிவ். அதுக்கப்புறம் செ வ்வாய ோட எட்டாம் பார்வை வாங்குறது
நெ கட்டிவ். அப்ப உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடம்ங்கிறது கடுமை யா பாதிக்கப்படுது. நீச்ச வடீ ா
வர்றது சந்திரன். மாந்தி இருக்கிறது நெ கட்டிவ். சனி இருக்கிறது நெ கட்டிவ் வக்கிரமா
இருக்கறதும் ஒரு நெ கட்டிவ். செ வ்வாய் வந்து அந்த இடத்துல எட்டாம் பார்வை யால
பார்க்கிறது செ வ்வாய ோட எட்டாம் பார்வை . அந்த வட்ீல படுறதும் நெ கட்டிவ். ஏன்னா 22 டிகிரில
பாக்குறதுனால இவரு 16 டிகிரில சந்திரன் இருக்கறதுனால சந்திரனும் பாதிக்கப்படுறார். அந்த
வடுீ ம் பாதிக்கப்படுது சந்திரன் பாதிக்கப்படுறார். இதெ ல்லாம் நெ கட்டிவா இருந்தாலும்
இன்ன ொரு பெ ரிய நெ கட்டிவ் என்னன்னா இவர் 78 அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் இது
நெ கட்டிவ். பிளஸ் என்னன்னா சுக்கிரன ோட பார்வை படுது. சுக்கிரன் 9 டிகிரில இருக்கறதுனால
இவரு 7 டிகிரி பார்வை யை உள்வாங்குறாரு சந்திரன் அது நல்லது. சுக்கிரன் ஆட்சி பெ ற்ற
சுக்கிரனா இருக்காரு. அவர ோட பார்வை யை உள்வாங்குறது நல்லது. மத்தபடி லக்னாதிபதி
பலவனீ மா இருக்கு. செ வ்வாய் >> செ வ்வாய் செ வ்வாய் சார் >> ஓ செ வ்வாய்க்கு ஒன்பதாம்
பார்வை தான் வரும் செ வ்வாய ோட பார்வை ய கட் பண்ணிருங்க இப்ப ோ ஓகே >> எட்டு இல்ல
சார் >> இப்ப சுக்கிரன ோட பார்வை மட்டும் ராங்குறாரு வே ற யார் பார்வை இருக்கா குருவது
மூணாம் பார்வை தான் ஒன்னும் இல்ல சரி ஓகே அப்ப ோ அந்த வடுீ பாத்தீங்கன்னா தே ய்பிறை
அந்த இதுல ப ோய் மாட்டிக்கிறாரு நீச்ச வட்ீ டுல ப ோய் மாட்டிக்கிறாரு மாந்தி கட்டை
மாட்டிக்கிறார் சனி கெ ட்ட மாட்டிக்கிறாரு அவர் இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் பாத்தீங்கன்னா ஏழு
எட்ட ோட நட்சத்திரம் இது என்ன பியூட்டினா சனி வந்து ஆகாத கிரகம் சந்திரனுக்கு வந்து
ஆகாத கிரகம் அவர் கூடயே உட்காந்துருக்கார் சனியும் மாதியும் அப்பா மகன் அவங்க ரெ ண்டு
பே த்து கிட்ட ப ோய் சந்திரன் மாட்டிக்கிட்டார் இது ஒரு நெ கட்டிவ் மத்தபடி பாசிட்டிவ்
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது ஒரு 7 டிகிரி பார்வை யில சுக்கிரன ோட ஆட்சி பெ ற்ற சுக்கிரன ோட
பார்வை யை உள்வாங்குறது நல்லது. சுக்கிரனுக்கும் சந்திரனுக்கும் ஆகாது. இருந்தாலும் சுப
கிரகத்த ோட பார்வை யை ஆட்சி பெ ற்ற சுப கிரகம் பாக்குறது நல்லது. அதனால ஓகே . மத்தபடி
சுக்கிரன் வந்து தன்ன ோட நண்பரான சனியை பார்க்கிறார். தன்ன ோட நண்பரான சனியை ப்
பார்த்து சுபத்துவப்படுத்துறார். அதனால மாந்திக்கும் அவ்வளவு சுபத்துவம் வராது 11 டிகிரி
இருந்தாலும் ஓகே ஓரளவுக்கு சுபத்துவம் கிடை க்குது. சனிக்கும் சுபத்துவம் ஓரளவுக்கு
கிடை க்கும். ஏன்னா 28 டிகிரி ஒன்பது ப ோது ஓரளவு கிராஸ் ஆயிடுச்சு. இருந்தாலும் ஆட்சி
பெ ற்ற சுக்கிரன் அப்படிங்கனால ஓரளவுக்கு சுபத்துவம் கிடை க்குது அப்படி கிடை க்கிறதுனால
இந்த தே ய்பிறை சந்திரனா இருக்கக்கூடிய அந்த தே ய்பிறை யில நீச்ச வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய
பாவம் அந்த ப ோகுது மாந்தி கூட சே ர்ந்திருக்கிறது சனி கூட சே ர்ந்திருக்கிறது எல்லாம் வந்து
சுக்கிரனால சுபத்துவப்படுத்தப்படுறதுனால அதெ ல்லாம் குற்றம் நீங்குது இருந்தாலும்
அதுக்கான பலன் உங்களுக்கு கிடை க்கும் இவங்க ஏழே எட்டு அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறதுனால என்ன ஆகும் அப்படின்னா இவங்களே ப ோய் வம்பள மாட்டிக்குவாங்க
இவங்கள ஆல்ரெ டி ச ொன்ன மாதிரி உயிர்காரத்துவத்தில தான் வருது லக்னமும்
லக்னாதிபதியும் சந்திரன் ராசி அதிபதியாவும் வர்துனால மூணுமே ப ோய் உயிர்காரத்துவத்தில்
வர்துனால இவங்கள மத்தவங்களை பயன்படுத்திக்குவாங்கன்னு அர்த்தம் இவங்க
மத்தவங்களால பயன்படுத்தப்படுவாங்க உயிர்காரத்துவத்தில் லக்னம் லக்னாதிபதி அதே
மாதிரி சந்திரனா மாறி வரணும் சந்திரனும் ராசி அதிபதியாவும் லக்னாதிபதியும் வந்ததுனால
எல்லாமே உயிர்காரத்துவத்தில் வர்றதுனால என்ன ஆகும்னா மற்றவர்கள் இவங்கள ஈஸியா
பயன்படுத்திக்குவாங்கன்னு அர்த்தம் ஏன்னா க ொஞ்சம் வந்து 16 டிகிரி இருக்கிறதுனால
க ொஞ்சம்தான் அது உயிர் அருத்துவத்தில வந்திருக்கு. ஒரு டிகிரி தான் கிராஸ் பண்ணி
வந்திருக்கு அதுவரை க்கும் ஓகே . அதுல இருந்து மீண்டு வரக்கூடிய அம்சம் இருக்கு. அதனால
இவங்க மத்தவங்களை பயன்படுத்தும் ப ோது க ொஞ்சம் கவனமா இருக்கணும் அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும். சரிங்களா? இப்ப சந்திரனும், சனியும் சே ர்ந்தா என்ன த ோஷம்னு ச ொல்லி
இருக்கிற ோம். புணர்ப்பு த ோஷம். கடை சி நே ரத்துல வந்து ஏழர் பண்ணிவிடும். இங்க ஏதாவது
ர ொம்ப முக்கியத்துவம் வாய்ந்து ஏதாவது இது பண்ணிட்டு இருக்கும்ப ோது இவங்க கிடை க்கிற
மாதிரி இருந்து கிடை ச்சதுக்கு அப்புறம் கடை சியில யாராவது புடுங்கிட்டு ப ோயிருவாங்க. அது
ஸ்டாப் ஆயிரும். இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து லக்ன ோ லக்னாதிபதி எல்லாம்
இருக்கும்ப ோது இது மாதிரி வரும். ஏன்னா லக்னம் வந்து பெ ருசா நெ கட்டிவ் அப்படிங்கறது
லக்னத்தில் ஒன்னும் இல்ல. மத்தபடி லக்னாதிபதி ப ோய் நல்லா இங்க மாட்டிட்டு
இருக்கறதுனால புணர்ப்பு த ோஷம் இருக்கிறதுனால இவங்களுக்கு இது இருக்கும். ஆனா
இவங்களுக்கு சந்திரனும் சனியும் இணை ஞ்சி இருக்கிறதுனால பிசினஸ்க்கு வந்து நல்ல
அம்சம் அஞ்சாவது இடத்துல ரெ ண்டு பே ர் இருக்கறதுனால இவங்களுக்கு த ொழில்
அப்படிங்கறது வரும் அந்த க ொடுப்பினை அப்படிங்கறது இருக்கு ஏன்னா மாந்தி மட்டும் சே ராம
இருந்ததுன்னா இவங்களுக்கு த ொழில் நல்லா வரும் த ொழில் வந்து நல்லா பக்காவா
அமை யும். அந்த மாந்தி வந்து கெ டுத்துட்டார் அவ்வளவுதான். அது நீச்ச வட்ீல இருக்கறதுனால
அதுவும் க ொஞ்சம் வே லை செ ய்யற இடத்துல க ொஞ்சம் மன சங்கடங்கள் இதெ ல்லாமே வந்து
வரும் சரிங்களா. உங்களுக்கு எப்படி மே டம் உங்களை யூஸ் பண்ணிக்கிறாங்களா மத்தவங்க
எல்லாம்? >> எல்லாமே கரெ க்ட் அதே மாதிரி கடை சி நே ரத்துல வந்து ர ொம்ப எதிர்பார்த்துட்டு
கிடை ச்ச மாதிரி ர ொம்ப நம்பிக்கை ய ோடு இருக்கும்ப ோது கடை சியில நம்மள விட்டு அது ப ோற
மாதிரி நடக்காம ப ோற மாதிரி எல்லாம் நடக்குமா உங்களுக்கு? >> அதெ ல்லாம் நடந்திருக்கும்.
>> ஓகே . >> நிறை யவே அதெ ல்லாம் அனுபவப்பட்டுருக்கே ன். அதே மாதிரி எல்லாரும் யூஸ்
பண்ணிட்டு விட்டுறதும் பாத்துட்டே ன். நீங்க ச ொன்னது எல்லாம் 100% கரெ க்ட். >> ஓகே . இந்த
மாந்தி நல்லா இல்லாம இருந்துச்சுன்னா ப ொருளாதாரத்திலயாவது உங்களுக்கு தூக்கி
விட்டுருக்கும் இந்த மாந்தி வே ற நடுவுல வந்து உக்காந்துருச்சு >> அதான் நீங்க தனி மாந்தின்னு
ச ொல்லும் ப ொழுது நான் நினை ப்பே ன் பட்ட இது >> அதுவும் நீங்களே ப ோய் வலு
வாலண்டியரா ப ோய் உட்காந்துக்குவங்ீ க ஏன்னா எட்டாம் அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில
இருக்கிறதுனால எட்டாம் அதிபதி யாரு சனி >> இப்ப சனிய ோட இணை வு இருக்கிற மாதிரி
எடுத்துக்கணும். எப்பவுமே ஒரு நட்சத்திர அதிபதி ஒரு கிரகம் ப ோய் எந்த இடத்தில்
உக்காருத ோ, எந்த நட்சத்திரத்தில் உக்காருத ோ, அந்த நட்சத்திர அதிபதி எந்த வட்ீ டுக்கு
அதிபதின்னு பாக்கணும். அதுக்கப்புறம் அந்த அதிபதிக்கும் இதுக்கும் கனெ க்ட் பண்ணிக்கணும்.
கிரகச் சே ர்க்கை யில எடுத்துக்கணும் அப்படி. இப்ப சனியும் சந்திரனும் நார்மலாவே இங்க
சே ர்ந்து தான் இருக்காங்க. நட்சத்திர ரீதியாவும் சே ர்ந்து இருக்காங்க. புரியுதுங்களா? >> அப்ப ோ
ஏழாம் எட்டாம் அதிபதிய ோட அவங்க சே ர்ந்து இருக்காங்க. அப்படி பார்க்கும்ப ோது அந்த
எட்டுக்கும் ஆதிபத்தியம் வரதுனால இது நட்பு கிரகமா இருந்துச்சுன்னா பிரச்சனை இல்லை
பகை கிரகம் அது. சந்திரனுக்கும் சனிக்கும் ஆகாது. யாகம் ஆகும்ப ோது அது வந்து அது கூடயே
இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு கூடயே வந்து ஏழரை யை கட்டிட்டு சுத்துற மாதிரி அமை யும்.
இருந்தாலும் அது அஞ்சாம் இடத்தில் வந்திருக்கிறதுனால உங்களுக்கு அது தாக்கு பிடிக்கிற
அளவுக்கு இருக்கும். டே மே ஜ். >> ஆனாலும் அது இருக்கக்கூடிய வடுீ பயங்கரமான வடுீ வே ற.
>> ஆமாங்க. >> மறை வா வரும். எல்லாமே தெ ரியாத மாதிரி நடக்கும். வெ ளிப்படை யா
நடக்காது எல்லாம். விருச்சக வடுீ ஒரு மறை வு வடுீ ரகசிய வடுீ எல்லாம் ரகசியமா நடக்கும். ஆனா இத நீங்க எப்படி பிளஸ் பண்ணலாம்னா ரகசியங்களை கண்டுபிடிக்க ஆரம்பிச்சிங்கன்னா
பிளஸ் ஆயிடும் எல்லாம். உங்கள ோட அந்த கிரகங்கள ோட இத எனர்ஜி வந்து டை வர்ட் பண்ணி
விட்னும். நிறை ய ஆராய்ச்சி பண்ண ஆரம்பிக்கணும். ஒரு காப்பி பே ஸ்ட் பண்ணாம ஆராய்ச்சி
இதுல நீங்க ப ோனங்ீ கனா உங்களுக்கு அதுல நிறை ய கண்டுபிடிப்புகளை நிறை ய சூட்சமங்கள்
உங்களுக்கு ஈசியா கிடை க்கும். உங்களுக்கு உள்ளுணர்வு எல்லாம் நிறா இருக்குமே
உள்ளுணர்வு >> அதெ ல்லாம் இருக்கு அதுதான் எல்லாம் இருந்தா அத நீங்க ச ொல்ற மாதிரி அது
மே ல வர முடியல அதை தவிர ஆஃப்டர் மே ரே ஜ் நல்லாவே மாட்டுனே ன் நீங்க ச ொல்றது
ஏழரை யை சுத்திகிட்டே >> அது யாரு உங்களுக்கு இன்ன ொன்னு நீங்க ந ோட் பண்ணனும் >>
ஏழாம் >> இவர் யாருங்க சனி அவய ோகி >> அவய ோகி >> அவய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில
உட்கார்ந்துட்டு இருக்கிறது அவய ோகி அவய ோகிய ோடயே கூடயே உட்கார்ந்து இருக்கீங்க
லக்னாதிபதி ராசி அதிபதி எல்லாமே வந்த மாட்டி ஓகே சரி அடுத்தது இரண்டாம் வட்ீ ட
பார்க்கலாம். இப்ப ஒரு வட்ீ டுக்கு பார்க்கும்ப ோது இதை நீங்க பார்த்து பார்த்து பழகிட்டீங்கன்னா
ஈஸியா டக்குன்னு வந்துரும். நிறை ய பே சுற மாதிரி நிறை ய ஆராய்ச்சி பண்ற மாதிரி இருக்கும்.
ஒண்ணுமே இல்லை பார்த்தனும் ச ொல்லிடலாம். ய ோகி அவய ோகி பாருங்க அணிய ோகி
பாருங்க. இருந்த நட்சத்திரம் வந்து எந்த நட்சத்திரம் அவர் இருக்காருக்குரிய வடுீ
நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட ஆதிபத்தியம். அதுக்கப்புறம் அந்த நட்சத்திரத்த ோட
அதிபதிக்கும் அந்த அமர்ந்த நட்சத்திரத்துக்குமான உறவு நட்பு கிரகங்களா பகை கிரகமா சுப
கிரகமா அசுப கிரகமான்னு கனெ க்ட் பண்ணி பார்க்கணும். அப்படியே வரும் சரிங்களா. ஓகே .
அடுத்தது இரண்டாம் வடுீ . இரண்டாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் இரண்டாம் வடுீ ன்னு
ப ோட்டுக்க ோங்க. அடுத்தது. இரண்டாம் வடுீ சிம்ம வடுீ . இரண்டாம் வடுீ சிம்ம வடுீ . உங்களுக்கு
எல்லாத்தை யுமே பே லன்ஸ் பண்றதுக்கு சுக்கிரன ோட பார்வை வந்து காப்பாத்துது. அதே சனி
வக்கிரமா இருக்கறதுனால அதுவும் ஒரு விதத்துல பிளஸ்ன்னு எடுத்துக்கலாம். இரண்டாம்
வடுீ ங்கிறது சிம்ம வடுீ இரண்டாம் வட்ீடை யாராவது பார்க்கிறாங்களான்னு பார்க்கும்ப ோது
யாராவது பார்க்கிறாங்களா அவய ோகி சனி பகவான் ஏழு எட்டாம் அதிபதி வந்து அந்த
இரண்டாம் வட்ீடை பார்க்கிறார் சனி பகவான ோட பார்வை சனி பகவான ோட பார்வை
பார்க்கும்ப ோது எப்படி எடுத்துக்கணும் சனி பகவான் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு
பாருங்க >> நட்சத்திரம் புதன் புதன் நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் >> புதன் வந்து 12க்கும் மூணுக்கும்
அதிபதி லக்னத்துக்கு மறை வு ஸ்தானத்துக்கான அதிபதி புதன். ஓகே . அப்படி இருக்கும்ப ோது
புதன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால புதன் சனி சே ர்க்கை . இப்ப சனிய ோட பார்வை
அப்படிங்கறது சனிய ோட இணை ஞ்சிருக்கறவங்கள ோட பார்வை அதாவது ஆதிபத்தியம் அவர்
எந்த வட்ீ டில இருக்காரு இதெ ல்லாம் மிக்ஸ் பண்ணி பார்வை . அஞ்சாம் வட்ீ டில இருந்து
பார்கறதுனால ஓரளவுக்கு நல்ல இடத்தில இருந்து பார்க்கிறாரு. ர ொம்ப க ொடுமை யான
பார்வை ன்னு எடுத்துக்க வே ண்டாம். அவய ோகியா இருக்காரு. இருந்தாலும் வட்ீ டு இடம் வந்து
அஞ்சாம் இடம் அப்படிங்கிறதுனால ஓரளவுக்கு ம ோசமான ஆளுகளாவே இருந்தாலும் என்ன
பண்ணுவாங்க அவங்க இருக்கக்கூடிய இடத்தில இருந்து தான வெ ளிப்படுத்துவாங்க அந்த
தன்மை யை புரியுதுங்களா ஒருத்தன் க ோயிலுக்குள்ள ப ோய் ஒரு ரவுடி ப ோய் பெ ரிய
நெ கட்டிவ்வான வே லை களை பண்ண முடியாதுதானே க ோயிலுக்குள்ள இருக்கும்ப ோது இதே
வந்து வே ற சினிமா தியே ட்டர்லய ோ பார்லய ோ இந்த மாதிரி இடத்துல எல்லாம் ப ோனா என்ன
பண்ணுவாங்க அவங்க அவங்கள ோட ச ொந்த இடம் அவங்களுக்கு உரிய இடம் அதுலல்லாம்
ப ோனா என்ன பண்ணுவாங்க கெ டுதல் பண்ணுவாங்க அப்ப அந்த சனிய வந்து அவய ோகியா
இருந்தாலும் எட்டாம் அதிபதியாக இருந்தாலும் கூட சுக்கிரன ோட பார்வை யை அவர்
உள்வாங்குறாரு வக்கிரமா இருக்காரு பிளஸ் அவர் இருக்கக்கூடிய வடுீ அஞ்சாம் வடுீ அஞ்சாம்
வடுீ ங்கறது உங்கள ோட அதிஷ்ட ஸ்தானம் அப்ப அந்த வட்ீ டில இருக்கறதுனால அவ்வளவு
கெ டு பலன்களை அவர் க ொடுக்க மாட்டார் க ொடுப்பார் ஆனா அவ்வளவு க ொடுக்க மாட்டார்
அதனால பத்தாம் பார்ப்பது நெ கட்டிவா இருந்தாலும் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு பெ ரிய நெ கட்டிவ்
இல்ல ஓரளவுக்கு நெ கட்டிவ் தான் சரி அடுத்தது அந்த வட்ீடை வே ற யாரும் பார்க்கலதானே
இல்லை ங்க குருஜி. >> ஓகே . >> ஓகே இப்ப அடுத்தது என்ன பண்ணனும் அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதியை பார்க்கணும். சிம்மம் சிம்மத்த ோட அதிபதி யாரு? சூரியன். சூரியன் வந்து
எழுதிக்க ோங்க சூரியன் அந்த வட்ீ டுக்கு 11 வது இடத்தில் இருக்கார். ஒரு கிரகம் வந்து
எல்லாத்துக்கும் வே லை செ ய்யும். ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் அந்த கிரகம் வே லை செ ய்யும்.
புரியுதுங்களா ஒரு மனிதனுக்கு நிறை ய இருக்குல்ல பார்ட் இருக்குல்ல அப்பாவா இருக்கணும்
கணவரா இருக்கணும் தம்பியா அண்ணனா இருக்கணும் பை யனா இருக்கணும் வே லை செ ய்ற
இடத்துல முதலாளியா இருக்கணும் த ொழிலாளியா இருக்கணும் பக்கத்து வட்ீ டுக்காரனா
இருக்கணும் இப்படி இருக்கணும்ல தனக்கே வந்து ஒரு ஆளா இருக்கணும் இப்படி எல்லாம்
ஒரே ஆள் நிறை ய பார்ட் நம்ம ர ோல் பண்ற ோம்ல பிளே பண்ற ோம்ல ஒரே ஆள் பல
வே லை களை செ ய்யும் பலவிதமான முகங்கள் வச்சிருக்கும் அதே மாதிரி ஒரு கிரகம் பல
வே லை யை செ ய்யும் ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் ஒவ்வ ொரு விதமா செ யல்படும் ஒரு கிரகம் புரி
புரியுதுங்களா? ஒட்டும ொத்தமா ஒரு வே லை செ ய்யும். அந்த வட்ீ டுக்கு ஒரு வே லை செ ய்யும்,
பக்கத்து வட்ீ டுக்கு ஒரு வே லை செ ய்யும். ஒவ்வ ொரு வட்ீ டுக்கும் அந்த கிரகம் வந்து வே லை
செ ய்யும். அப்படி நம்ம எடுக்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது, அந்த பலன்கள் எடுக்கும் ப ோது
அப்படி பாக்கணும். ஒவ்வ ொரு கிரகம் அந்த வட்ீ டுக்கு என்ன பலன் க ொடுக்குது அப்படிங்கறதை
பார்க்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது, அந்த வட்ீ டுக்கு சிம்ம வட்ீ டுக்கு 11ல் இருக்கார்.
லாபஸ்தானத்தில் இருக்கார். சிம்ம வட்ீ டுக்கு லாபத்துக்கான வே லை யை செ ய்வார் அவர். இந்த
இரண்டாம் வட்ீ டுக்கு லாபத்துக்கான வே லை யை யார் செ ய்வாங்க? சூரியன் செ ய்வார். ஓகே .
லக்னத்துக்கு 12ல மறை யிறார். அப்ப ோ அதை எப்படி எடுத்துக்கணும்னா, உங்களுக்கு வந்து
விரயமாகும். ஆனா உங்க குடும்பத்துக்கு அது வரவா இருக்கும். புரியுதுங்களா? >> புரியுது. >>
சூரியன் அதாவது சும்மா நம்ம ப ொதுவாவே எடுத்துக்கலாம் பலன். சூரியன் அப்படிங்கறது
தந்தை ன்னு எடுத்துக்கலாமா? இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதின்னு எடுத்துக்கலாமா? ஓகே .
இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி என்ன பண்றாருங்க? லக்னத்துக்கு 12ல மறை ஞ்சாலும் அந்த
வட்ீ டுக்கு நல்லது பண்ணுவார். உங்களுக்கு நல்லது உங்களுக்கு விரை யமாகும். ஆனா
உங்கள ோட குடும்பத்துக்கு அது வரவா மாறும். புரியுதுங்களா இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
உங்களுக்கு வந்து விரயம் வச்சாலும் உங்க குடும்பத்துக்கு வந்து அது வரவு க ொடுப்பார் அப்படி
எடுத்துக்கணும். ஒவ்வ ொரு கிரகத்தை நம்ம பார்க்கும்ப ோது அப்படி எடுத்துக்கணும்.
உங்களுக்கு அப்பாக்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி இருக்கு? >> அப்பா நான் காலே ஜ்
படிக்கும்ப ோது படிச்சு முடிச்ச உடனே இறந்துட்டாங்க. >> ஓகே . >> அவங்க அப்ப
இருக்கும்ப ொழுது நல்லாதான் தெ ரியமா இருக்கும். >> இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு இதாதான்
இருந்துருக்கு. >> ஆமா ஆமா. >> ஓகே . எந்த தசை நடக்கும்ப ோது இறந்தார்ன்னு தெ ரியுமா ஓகே
இந்த மாதிரி ஒரு உறவு வந்து உறவுக்காரகன் ப ோய் உங்களுக்கு இந்த மாதிரி மறை வு
ஸ்தானத்தில் இருக்கும்ப ோது ஒன்னு நம்மள விட்டு பிரிஞ்சி இருப்பாங்க நமக்கும்
அவங்களுக்கும் எதிர்த்தன்மை இருக்கும் இல்லாட்டி என்ன ஆகுங்க >> அவங்களால பலன்
இருக்காது >> பலன் இருக்காது எதிர்த்தன்மை இருக்கும் இல்லாட்டி நம்மள விட்டு
பிரிஞ்சிருப்பாங்க இதுதான் நடக்கும்ஆறு எட்டு 12 இதுல ப ோய் ஒரு கிரகம் மறை ஞ்சுச்சுன்னா
அந்த கிரகத்த ோட உயிர்காரத்துவத்தை நம்ம எடுத்துக்கணும் ஒன்னு அவங்கனால நமக்கு
பிரய ோஜனம் இருக்காது ஏன்னா நமக்கு மறை ஞ்சிட்டாங்க அவங்க புரியுதுங்களா நமக்கு
பிரய ோஜனமா இருந்தாங்கன்னா அவங்க காலி பண்ணி விட்டுரும் கூட இருக்கக்கூடாது. கூட
இருந்தாங்க அப்டின்னா அவங்களுக்கு ஏத ோ ஒரு இதாகும் நம்மள விட்டு பிரியக்கூடிய
சூழ்நிலை அமை யும் உபத்திரவம் இருக்கும் அப்படி நம்மள விட்டு ஒதுங்கி வே ற ஏதாவது
இடத்துல இருந்தா கூட உதவி எல்லாம் பண்ணிட்டு இருந்தாங்கன்னா ஓகே இரண்டாம்
வட்ீ டுக்கான அதிபதி எப்படி இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது அவர் வந்து அவர ோட குழந்தை
சூரியன் வந்து அவருக்குட குழந்தை தான் புதன் வட்ீல அவர் இருக்காரு புதன் அஸ்தங்கப்படுத்தி
அவர் சுபத்துவமா இருக்காரு இதெ ல்லாம் ஒரு கிரகத்த ோட சுபத்துவம் பாவத்துவம்
பார்க்கும்ப ோது நீங்க இதுலை யும் பார்த்துக்கணும் நவாம் ம்சத்திலயும் அவங்க எப்படி
இருக்காங்கன்னு ச ொல்லி செ க் பண்ணிக்கணும் நவாம்சத்தில சூரியன் வந்து எங்க
இருக்காருன்னா சனிய ோட வட்ீ டில இருக்கார் சரிங்களா நவாம்சத்தில சூரியன் சுகத்துவம்
கிடை யாது சரி இப்ப இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை ப ொறுத்தவரை க்கும் அவரு இரண்டாம்
வட்ீ டுக்கு நல்லது செ ஞ்சாலும் ஜாதகருக்கு விரயமாகுது அப்படின்னு எடுக்கும்ப ோது இரண்டாம்
வடுீ வந்து உங்களுக்கு பெ ரியதா நல்லது செ ய்யாட்டியும் கூட உங்க குடும்பத்துக்கு செ ய்யும்
இரண்டாம் வடுீ அப்ப நீங்க சம்பாதிக்கிறது எல்லாம் உங்களுக்கு திருப்தியா இல்லாம இருந்தா
கூட உங்க உங்க குடும்பத்தில இருக்கிறவங்களுக்கு உங்கனால ஆதாயம் கிடை க்கும்
இரண்டாம் வடுீ தனம் வாக்கு குடும்பம் இதுக்கெ ல்லாம் வந்து உங்களுக்கு சந்த ோஷத்தை
க ொடுக்காட்டியும் கூட உங்க குடும்பத்துக்கான இதெ ல்லாம் வந்து அது செ ஞ்சு க ொடுக்கும்
அந்த அதிபதி செ ஞ்சு க ொடுப்பாரு அப்படி எடுத்துக்கணும் புரியுதா உங்களுக்கு >> ஓகே
சூரியன ோட நட்சத்திரம் பாருங்க இரண்டாம் அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தை பாருங்க
திருவாதிரை யாருது ராகுவ ோட நட்சத்திரமா >> மூன்றாம் >> திருவாதிரை ய ோட டான ோட
நட்சத்திரம் ராகுவ ோட நட்சத்திரம் ராகுவ ோட நட்சத்திரம் ல்லாம் முழுமை யான
நட்சத்திரங்களா இருக்கும் ஓகே அப்படி திருவாதிரை யில் இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அது
ராகுவ ோட நட்சத்திரம் அப்ப ராகுவ ோட குணம் வந்து அந்த இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிக்கு
இருக்கும் பறந்த மனப்பான்மை பிக் திங்கிங் பெ ரிய பெ ரிய சிந்தனை இருக்கும் புரியுதுங்களா
இப்ப இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிங்கும் ப ோது உங்களுக்கு ப ொருளாதாரம் சார்ந்த இதுல
வந்து பெ ரிய ஐடியாஸ் பெ ரிய வளர்ச்சி பெ ரிய லெ வல்ல பண்ணனும் அப்படிங்கிற சிந்தனை
இருக்கும்னு எடுத்துக்கலாம் அதே மாதிரி அது உயிர் உயிர் காரத்துவத்தில சூரியனை
குறிக்கிறதுனால அப்பாக்கும் அந்த மாதிரி புத்தி அந்த மாதிரி குணங்கள் இருக்கும் அப்படின்னு
எடுத்துக்கலாம் புரியுதுங்களா இது ரெ ண்டு விதமா நம்ம எடுத்துக்கலாம் கிரகச் சே ர்க்கை யில
எடுத்துக்கும் ப ோது அப்படி எடுத்துக்கணும் உங்க அப்பா எப்படி இருந்தாருங்க அந்த மாதிரிதான்
இருந்தாரா பெ ரிய திங்கிங் அவருக்கு >> பெ ரிய திங்கிங் அத எல்லாத்துக்கும் ஹெ ல்ப்
பண்ணுவாரு எல்லா ஃபே மிலிக்கும் யாருக்குமே எந்த ஹெ ல்ப்னாலும் பண்ணிருவாங்க அந்த
மாதிரி அதாவது காந்தி மாதிரி மத்தவங்களுக்கு செ ய்வாங்க வடீ விட்டுட்டாங்க >> அது ஏன்
அப்டின்னா அவர் வந்து புதன ந ோக்கி ப ோறாருங்க >> சூரியன் வந்து யார பாக்குதுங்க புதனுக்கு
முன்னாடி இருக்கு 13 டிகிரில இருந்து 25 டிகிரில இருக்கற புதனை ந ோக்கி ப ோகுது புதன் யாரு
அப்படிங்கும் ப ோது புதன் யாருங்க நண்பர்கள் நட்பு >> நட்பு >> நண்பர்கள்னா புதன் அவங்க
இளை ய குழந்தை கடை சி குழந்தை மே ல பாசமா இருந்தாரா >> குழந்தை ஆமா அது பெ ண்
நாங்க ரெ ண்டு பே ரும்தான் பெ ண் குழந்தை கள் அதனால க ொஞ்சம் பிரியமா இருப்பாங்க >>
ஏன்னா புதன்ங்கறது கடை சி குழந்தை யை குறிக்கும் அவங்க மே ல ர ொம்ப அட்டாச்சா
இருப்பாங்க அவங்கள ந ோக்கி ப ோறது அதே மாதிரி புதன் அப்படிங்கறது அப்பாவுக்கும் இந்த
அறிவு சார்ந்த இதுல ஈடுபாடு இருக்கும் அதே மாதிரி புதன் அப்படிங்கறதுனால என்ன ஆகும்
அது புதன ோட சாப்ட் வடுீ அது புதன ோட விவரமான வடுீ புத்திசாலித்தனமான வடுீ னா கன்னி
அங்க விவரமான ஆள்களா இருப்பாங்க கண்ணில இருக்கறவங்க இது ஞான வடுீ ங்கறதுனால
எளிச்சாவை த்தனம் இருக்கும் கன்னில விவரமா இருக்கிற மாதிரி இருந்து ஏமாறுவாங்க அங்க
விவரமே இருக்காது மிதுனத்துல ஓகே அப்ப ோ ராகு நட்சத்திரத்தில இருக்கறதுனால
ராகுவ ோட குணம் வந்து உங்களுக்கு பெ ரிய அளவுக்கு இது பண்ணனும் அது
பண்ணனுங்கறதெ ல்லாம் வந்து இந்த சூரியனுக்கு வந்து கிடை க்கும். கனெ க்ட் பண்றது புரியுதா
மெ துவாதான ப ோகுது இ ரெ ண்டு பாவம் பார்த்தானாலும் உங்களுக்கு இந்த கனெ க்ட் பண்றது
தெ ரிஞ்சதுனா ஈசியா பலன் எடுக்கலாம் சரிங்களா >> புரியுது சார் >> இந்த நட்சத்திரத்த ோட
குணமும் உங்களுக்கு அப்படியே ப ொருந்தி வரும் அப்ப இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி
இரண்டாம் வட்ீ டுக்கு 11ல இருக்கும்ப ோது அவரனால குடும்பத்துக்கு லாபம் வரும் சரிங்களா
ஓகே அப்ப இந்த இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிங்கறது இவ இவங்க இந்த ஜாதகரை யே
வை க்கும்ப ோது ஜாதகர் பண்ணக்கூடிய வே லை னால ஜாதகருக்கு திருப்தியா இருக்குத ோ
இல்லை ய ோ குடும்பத்துக்கு நல்ல முறை யில் அமை யும்னு எடுத்துக்கணும் இந்த மே டம்
மணிவே கலை மே டம்னால அவங்களுக்கு திருப்தியா இருக்குத ோ இல்லை யா அவங்க
பே ச்சுனாலயும் அவங்கள ோட ப ொருளாதாரத்துக்காகவும் அவங்க செ ய்யக்கூடிய செ யலனால
அவங்களுக்கு திருப்தியா இருக்க ோ இல்லை ய ோ அவங்க குடும்பத்துக்கு திருப்தி
க ொடுக்கக்கூடிய லாபம் க ொடுக்கக்கூடிய அளவுல அவங்கால செ யல்படுவாங்க அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும் ஜாதகர் ஜாதகருக்கு எடுக்கும்ப ோது இப்படி பாக்கணும் சரிங்களா >> சூரியன்
இவங்களுக்கு ய ோகி கிரகம் தான >> சூரியன் ய ோகி கிரகம்தான் அதனால >> சூரியன் ய ோகி
கிரகமா இருக்கிறதுனால அனால உங்களுக்கு அரசாங்கம் சம்பந்தப்பட்ட இதுல வந்து
வருமானம் வரும் நிர்வாகம் அதிகாரம் இதெ ல்லாம் இருக்கும் இருந்தாலும் என்ன ஆயிட்டு
ய ோக்கியரகமாவே இருந்தாலும் அது மறை ஞ்சிருச்சு முழுமை யா கிடை க்காது >> ஓகே >>
உங்க அப்பா கவர்மெ ண்ட்ல ஏதாவது இருந்தார்களா >> பே ங்க்ல மே னே ஜர் ஆக்சுவலா
கருவாங்க >> ஓகே நிர்வாகம்னால ய ோகியா இருக்கறதுனால ஓரளவுக்கு நிர்வாகம் தான்
அதுல வரும் உங்களுக்கு >> ஆமா அதுலதான் இருக்கும் >> புதன் பே ங்க்னு வரும் புதன்
குருல்லாம் பே ங்க் குறிக்கும் அதனால அந்த இதுல வருது சரிங்களா. ஓகே அவர் வந்து நின்ன
நட்சத்திரம் யாருன்னா சூரியனுக்கு கடுமை யான பகை கிரகம் ராகு சனிய விட பகை ராகு.
ராகுவுக்கு வந்து கடுமை யான எதிரிகள் யாருன்னா சூரியன் சந்திரன் செ வ்வாய் மூணு
பே ருன்னா அவ்வளவு முழுங்கிரும் ராகு. அந்த நட்சத்திரத்துல நின்னுட்டாரு அவரு. சரி ஓகே .
இப்ப அடுத்தது மூணாம் அதிபதி. இரண்டாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் இரண்டாம் வட்ீடை
யாரும் பார்க்கல. இரண்டாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி லக்னத்துக்கு மறை ஞ்சிட்டாலும் அந்த
வட்ீ டுக்கு தே வை யானதெ ல்லாம் அவங்க பண்ணக்கூடிய அமை ப்பில இருக்காரு. அவர்
இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் ராகு. அந்த ராகு நட்சத்திரத்துக்கு பார்த்தீங்கன்னா அவரு எப்படி
இருக்காருன்னா அஞ்சாவது இடத்தில் இருக்கார். ஓகே . அடுத்தது மூணாவது வட்ீடை
பார்க்கலாம். மூணாவது வட்ீ டுக்கான வடுீ வந்து கன்னி வடுீ ன்னு எழுதிக்க ோங்க. மூணாவது
வடுீ ன்னு ப ோட்டு கன்னி. சுபத்துவம் மூணாவது வட்ீ ட ோட சுபத்துவம் அங்க குரு இருக்காரு.
குரு அந்த வட்ீ டுக்கு பகை நிலை தான் இருந்தாலுமே குரு எந்த வட்ீ டில இருந்தாலும் எப்படி
எடுத்துக்கணும் அந்த வட்ீ டுக்கு திக்பலம் அந்த வட்ீ டுக்கு திக்பல பலம் க ொடுப்பார்.
அதனாலதான் குரு எங்க பார்த்தாலும் எங்க இருந்தாலும் நன்மை கள் அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்க. அந்த வட்ீ டுக்கு நன்மை க ொடுப்பார். எதிரியாவே இருந்தாலும்
அதுக்கப்புறம்தான் அவர ோட ஆதிபத்திய ரீதியா கெ டுதலை க ொடுப்பார். புரியுதுங்களா? சரி.
அப்ப நீங்க எழுதிக்க ோங்க. குரு இருக்கிறது சுபத்துவம்னு ப ோட்டுக்க ோங்க. அந்த வட்ீல குரு
இருக்கக்கூடிய கிரகம் சுபத்துவம். குரு அந்த வட்ீ டுக்கு எப்படி செ ய்வார் அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது அவர ோட டிகிரி எழுதிக்க ோங்க. கன்னி வட்ீல குரு இருக்கும் கிரகம்னு ப ோட்டு
குருன்னு ப ோட்டு 28 டிகிரினு ப ோட்டுக்க ோங்க. இப்ப அந்த வடுீ வந்து எந்த வடுீ ங்க? ஆண்
வடீ ா? >> பெ ண் வடுீ சார். பெ ண் வடீ ா? >> ஓகே ஆறாம் வடுீ தான ஓகே பெ ண் வடுீ . இது
மட்டும்தான் வந்து பெ ண் வட்ீ டுல வந்து உச்சமடை யுது. மத்த எல்லா கிரகங்களுமே ஆண்
வட்ீலதான் உச்சமடை யும். புதன் எல்லா கிரகங்களுமே பாருங்க மூல திரிக ோண வடுீ வந்து
ஆண் வடீ ாதான் இருக்கும். எல்லா கிரகங்களுக்குமே . தனுசு வட்ீல தான குரு மூல திரிக ோணம்
அடை யுறாரு. இப்ப இது விதிவிளக்கா வரக்கூடிய ஒரே கிரகம் வந்து புதன் தான் புதனுக்கு
மட்டும்தான் பெ ண் வட்ீல மூல திரிக ோண பலம் அடை யுது. >> சந்திரனுக்கு வருது. >> ஓகே சரி
எழுதிக்க ோங்க. அப்ப இது வந்து இரண்டாம் இடத்துல வர்துனால என்ன ஆகுதுங்க
உயிர்காரத்துவத்தில் வருது. குரு வந்து உயிர்காரத்துவத்தில் இருக்கார். மூணாம் வட்ீ டில
இருக்கக்கூடிய கிரகம் ஒவ்வ ொரு வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய கிரகமுமே உயிர்காரத்துவத்தில்
இருக்கா ப ொருள் காரத்துவத்தில் இருக்கான்னு பார்த்துக்கணும். அப்ப அந்த வட்ீ டுக்கு அந்த
கிரகம் உறவுகள் மூலியமா த ொல்லை க ொடுக்குமா? ப ொருளாதார ரீதியா த ொல்லை
க ொடுக்குமான்னு பாக்கணும். இல்ல உறவுகள் மூலியமா லாபத்தை க ொடுக்குமா?
சந்த ோஷத்தை க ொடுக்குமா இல்ல ப ொருளாதார ரீதியா சந்த ோஷத்தை க ொடுக்குமா?
அப்படின்னு பார்க்கணும். அந்த கிரகம் எப்படி வே லை செ ய்யும்ன்னு பார்க்கும்ப ோது, நம்ம
இப்படி எடுத்துக்கணும். உயிர் கார்த்துவம், ப ொருளா ப ொருள் கார்த்துவத்துல எடுத்துக்கணும்.
அதுக்கப்புறம் ஹை டிகிரி, ல ோ டிகிரினு ப ோகும்ப ோது, அது ஒரு கணக்கு. ரெ ண்டு விதமா
எடுக்கணும் டிகிரிலயே . சரி ஓகே . இப்ப அடுத்தது வந்து குரு இருக்கறதுனால அது குரு எங்க
இருந்தாலும் அதை நம்ம சுபத்துவமா எடுத்துக்கலாம். குரு வந்து எந்தெ ந்த வட்ீ டுக்கு அதிபதியா
வருவாருன்னு பாத்தீங்கன்னா ஆறாம் வட்ீ டுக்கும், ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கும் அதிபதி. அப்ப ோ
உங்களுக்கு மூணாவது வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய கிரகம் என்ன மாதிரியான வே லை செ ய்யும்னு
நம்ம எப்படி பார்க்கணும்? ஆறாம் வட்ீ டுக்குரிய வே லை யும் ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்குரிய
வே லை யும் செ ய்யக்கூடிய ஒரு கிரகம் மூணாம் வட்ீ டில இருக்கு. ஒரு கிரகத்தை நீங்க
எடுக்கும்ப ோது அந்த கிரகத்த ோட நே ச்சர் எடுத்துக்கணும். அந்த கிரகத்த ோட இயல்பான
தன்மை என்ன? குருவ ோட இயல்பான தன்மை நே ர்மை யா இருக்கிறது, பணத்தை
க ொடுக்கிறது, குழந்தை யை க ொடுக்கிறது இதெ ல்லாம் நே ர்மை யான தன்மை அந்த ஆள ோட
குணம் அது. சரி இந்த வட்ீ டுக்கு அவர் என்ன பண்ணுவாரு? அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது இந்த
வட்ீ டுக்கு அதாவது இந்த ஜாதகருக்கு அவர் என்னெ ன்ன பண்றதுக்காக அவர்
அனுப்பிச்சிருக்காங்கன்னா கடன் எதிரி ந ோய் வம்பு வழக்கு வே லை ப ோட்டியில் ஜெ யிக்கிறது
ஆறாம் வட்ீ டுக்கு இதெ ல்லாம் ப ொருந்தும். அதுக்கப்புறம் ஒன்பதாம் வடுீ ங்கிறது தந்தை க்குரிய
வே லை யை யும் ஆன்மீகம் மே ல் படிப்பு உயர்நிலை படிப்பு ஒழுக்கம் இதுக்கெ ல்லாம்
அதிபதியாவும் குரு இருக்காரு. அப்படி பார்க்கும்ப ோது லக்னாதிபதிக்கு யாரு குரு அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது லக்னாதிபதிக்கு நருங்கிய நண்பர். அப்ப ோ எல்லா விதத்திலயும் குரு வந்து
மூணாவது இடத்தில இருக்கிறது சிறப்பாவே இருந்தாலும் ஆறாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யும்
இவர் செ ஞ்சாகணும். சரிங்களா இப்ப ஆறாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யை இவரு செ ய்வாரா
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது இந்த குரு வந்து ஒரு கிரகம் எந்த வட்ீல இருக்க ோ அந்த
வட்ீ டுக்கான வே லை தான் அதிகமா செ ய்யும். இத ோட ஆதிபத்திய வட்ீ டுக்கான வே லை யே
இரண்டாம் பட்சம் தான். முதல் எந்த வட்ீ டில் இருக்க ோ அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை தான்
அதிகமா செ ய்யும். நீங்க ஒரு இடத்தில் வே லை க்கு ப ோயிட்டீங்கன்னா அந்த இடத்துல அவங்க
ச ொல்ற வே லை யை நீங்க செ ஞ்சுதான ஆகணும். அதுக்கப்புறம் மிச்ச நே ரத்தில் தான நீங்க
உங்க வட்ீ டுக்கு ப ோய் உங்க வே லை யை செ ய்ய முடியும். அந்த மாதிரிதான் ஒரு வட்ீல ஒரு
கிரகம் இருக்குதுன்னா அந்த கிரகம் எந்த வட்ீ டில் இருக்க ோ அந்த வட்ீ டுக்குரிய வே லை யை
செ ய்யும். அது எப்படி செ ய்யும் அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா ரெ ண்டு விதமா நம்ம
எடுத்துக்கணும். ஒன்னு லக்னாதிபதிக்கு அந்த கிரகம் எப்படி நண்பரா எதிரியான்னு பாக்கணும்.
அந்த வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய கிரகம் அந்த வட்ீ டுக்கு எதிரியா நண்பரா அப்படின்னு பார்க்கணும்.
அடுத்தது என்ன ஆதிபத்தியம் பெ ற்றிருக்கு அப்படின்னு பார்க்கணும். அப்ப குரு வந்து ஆறுக்கும்
ஒன்பதுக்கும் அதிபதி. ஆறாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யும் ஒன்பதாம் வட்ீ டுக்கான வே லை யும் குரு
செ ய்யணும். அடுத்தது லக்னாதிபதிக்கு நண்பர் ஓகே அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது இந்த
வட்ீ டுக்கான வே லை யை அவர் செ ய்வார். ஆனா குரு வந்து தன்ன ோட வட்ீ டுக்கு வந்து ஆறாம்
வட்ீ டுக்கு பத்துல இருக்காரா ஆறாம் வட்ீ டுக்கு பத்துல இருக்காரு. தன்ன ோட ஒன்பதாம்
வட்ீ டுக்கு எத்தனை யில இருக்காரு ஏழுல இருக்கார் கரெ க்ட்ங்களா >> ஆமா >> ஆமா சார் >>
அப்ப பார்த்தீங்கன்னா அவர ோட வட்ீ டுக்கு அவர் செ ய்ய வே ண்டிய வே லை எல்லாம்
பண்ணிருவார் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை அப்ப குரு அங்க இருக்கிறது ஓகே அப்ப குருவ
பார்த்துட்ட ோம் அவர் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு பாருங்க குரு >> சித்திரை இரண்டாம்
பாதம் >> சித்திரை னா யாருது செ வ்வாய் நட்சத்திரம் >> செ வ்வாய் வந்து இந்த வட்ீ டுக்கு நல்ல
அதிபதி வந்த தானே செ வ்வாய் எத்தனாவது அதிபதி அஞ்சுக்கும் பத்துக்குமா அஞ்சுக்கும்
பத்துக்கும் அதிபதி குருவ ோட நண்பர் கூட செ வ்வாய் செ வ்வாய டை ரக்டா த ொடர்பு க ொள்றார்
நெ ருங்கிய பார்வை செ வ்வாய் வந்து பாத்தீங்கன்னா நாலு டிகிரில பாத்துக்கறான் 6 டிகிரில
பாத்துக்கறாங்க ரெ ண்டு பே ரும். அப்ப அந்த செ வ்வாயும் லக்னாதிபதிக்கு நெ ருங்கிய நண்பர்
நல்ல ஆதிபத்தியத்துக்குரிய ய ோகாதிபதி செ வ்வாய். இப்ப அவர ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறதுனால குரு வந்து மூணாவது வட்ீ ு ல நல்ல வே லை ய தான் பண்ணுவார் ஏன்னா
ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிங்கறது மட்டும்தான் நெ கட்டிவ் மத்தபடி ஃபுல் அண்ட் ஃபுல் எல்லாமே
பாசிட்டிவ் அவர் இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் பாசிட்டிவ் அதுக்கப்புறம் அவர ோட வட்ீ டுக்கும்
அவர் வே லை யை செ ஞ்சிருவார் அதனால குரு மூணாவது வட்ீ டுக்கான வே லை யை அவர்
சிறப்பா செ ய்வார் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை வே ற ஏதாவது கிரகங்கள் பாக்குதா >> செ வ்வாய்
பா்கற ோம் >> இந்த செ வ்வாய் ச ொல்லிட்ட ோம் செ வ்வாய ோட பார்வை பா்கறது நல்லதுதான்
குரு செ வ்வாய் த ொடர்புங்கறது நல்லதுதான் சரிங்களா ஓகே ஓகே அதுல நெ கட்டிவ் இருக்கு
குரு சே வாய் த ொடர்பு நெ கட்டிவும் இருக்கு அது வே ற சில இதுல எல்லாம் வரும் உயிர்
காரத்துவத்தில் வரும் மத்தபடி ப ொருள் இதுக்கெ ல்லாம் வந்து குரு சே வை ங்கறது நல்லதுதான்
அப்ப மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிங்கறது நல்லாதான் இருக்காங்க அப்ப நல்லா இருக்கும்ப ோது
நம்ம அதை எப்படி எடுத்துக்கலாம்னா மூணாவது வட்ீ டுக்கான பலனை நம்ம எடுக்கும்ப ோது
ஓகே மூணாவது வட்ீ டுக்கான பலன் என்ன சக ோதரர் சக ோதரத்துக்கான காரகனை யும்
பார்க்கணும் வெ றும் மூணாம் வட்ீடை வச்சே சக ோதரன் நல்லா இருக்காங்க அப்படி இப்படின்னு
ச ொல்லக்கூடாது. மூணாம் வட்ீ டுக்கான காரகம் பார்க்கும்ப ோது முயற்சி எக்ஸிகியூட் பண்றது
நினை ச்சது வந்து எக்ஸிக்யூட் பண்றது மாற்றங்கள் புதிய மாற்றங்கள் நெ ருங்கிய நண்பர்கள்
இளை ய சக ோதர சக ோதரிகள் அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா இவங்கள ோட வரிீயம்
தாம்பத்தியத்துல வரக்கூடிய அந்த இயக்க ஆற்றலை குறிக்கக்கூடியது. இப்ப எல்லாத்துக்கும்
பாத்தீங்கன்னா அந்த குரு இருக்கிறதுனால எந்த பிரச்சனை யும் இல்லை . சக ோதர காரகணும்
பாத்தீங்கன்னா லக்னத்துக்கு ஒன்பதாம் இடத்துலதான் இருக்காரு. அதுவும் எந்த பிரச்சனை யும்
இல்லை . அவர் எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது அது குணம் வரும். இப்ப
மூணாம் அதிபதிய ோட குணம் எப்படி இருக்கும்? செ வ்வாய் மாதிரி இருக்கும். மூணாம் வட்ீ டில
இருக்கக்கூடிய கிரகத்த ோட இயக்கம் எப்படி இருக்கும்? அறிவும் இருக்கும் செ யலும் இருக்கும்
வரிீயமும் இருக்கும். செ வ்வாய் எப்படி துடிப்பான ஆளுதானே ? இப்ப மூணாம் இடத்துல குரு
எப்படி வே லை செ ய்வாருன்னு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது எப்படி எடுத்துக்கணும்? குருவ ோட
தன்மை ய எடுத்துக்கணும். குரு எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்கார ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட
தன்மை யும் எடுத்துக்கணும். இப்ப குரு இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் யாருங்க? செ வ்வாய் அவங்க
கூட நெ ருங்கிய த ொடர்புல இருக்காரு. நண்பரும் கூட இப்ப மூணாம் இடம் சார்ந்த இதுல
இவங்க அறிவு பூர்வமா இருப்பாங்க தீவிரமாவும் இருப்பாங்க உடனடியா நடக்கணும்
அப்படின்னு ச ொல்லி ஒரு அக்ரசிவ்வான ம ோடும் உங்ககிட்ட இருக்கும் புத்திசாலித்தனமும்
இருக்கும் வே கமும் இருக்கும் விவே கமும் இருக்கும் கரெ க்ட்ங்களா ஓகே அது இருக்கக்கூடிய
கிரகத்துக்கே இப்படி எடுக்கணும் பலன் அதுக்கப்புறம் மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியை
பார்க்கலாம் மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா புதன் புதன் என்ன பண்றாரு மூணாவது
வட்ீ டுக்கு பத்துல இருக்காரு நல்லதுதான் ஒரு பிரச்சனை இல்லை அடுத்தது லக்னத்துக்கு
மறை ஞ்சிறார் ஓகே அப்படி பார்க்கும்ப ோது மூணாவது வட்ீ டுக்கான வே லை யை புதனால
செ ய்ய முடியும் அதனால பெ ரிய பலன் வந்து லக்னாதிபதிக்கு கிடை க்காது அப்ப இவங்கனால
இவங்க சக ோதரர்களுக்கு நன்மை நண்பர்களுக்கு நன்மை உறவினர்களுக்கு நன்மை ஆனா
இவங்களுக்கு நன்மை யா அப்படின்னு பாத்தீங்கன்னா பெ ரியத அளவுல திருப்தி இருக்காது
மூணாம் வட்ீ ட ோட அதிபதியினால ன்னா லக்னத்துக்கு மறை ஞ்சிறார்ல புரியுதுங்களா
பாயிண்ட் எடுக்கறது புரியுதுங்களா >> புரியுது சார் >> புரியுது சார் இந்த வடிீ ய ோ ரெ ண்டு மூணு
தடவை பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு புரியாதவங்களுக்கும் புரிய ஆரம்பிக்கும். சரிங்களா?
எப்படி மே டம் உங்களுக்கு மூணாவது இடம் சக ோதர சக ோதரிகள் இருக்காங்களா உங்களுக்கு?
>> அதான் உங்கனால ஆதாயம் கிடை யாது. நீங்க ச ொன்ன மாதிரி என்ன ோட இது உங்களுக்கு
க ொஞ்சம் ஹெ ல்ப் கிடை க்குது >> உங்கனால உங்களுக்கு ப ோகுது. மத்தபடி பகை அப்படி
இப்படி எல்லாம் இல்லை உங்களுக்கு. >> பகை வந்து அப்பப்ப ோ வரும். அப்பப்ப ப ோயிடும். >>
ஓகே . >> இளை ய இதுல வரும். மத்தபடி எப்ப ோதும் கிடை யாது. >> ஓகே . எப்பயாவது அந்த
மாதிரி >> ஏன் அப்படி கே க்குறே ன்னா செ வ்வாய ோட வடுீ வந்து அங்க க ொலாப்ஸ் ஆயிடுச்சு.
ரெ ண்டு வடுீ மே அவுட்டு ஒரு வட்ீல கே து இன்ன ொரு வட்ீல சனி மாந்தி நீச்ச சந்திரன் >>
ஓகே ங்களா பலன் எடுக்கும்ப ோது ஒரு கிரகத்துக்கான பலன் எடுக்கும்ப ோது அந்த கிரகம்
முழுமை யா ஒருத்தங்களுக்கு எப்ப நல்லது செ ய்யும்னா அந்த கிரகத்த ோட ஆதிபத்திய வடுீ கள்
நல்லா இருக்கணும் புரியுதுங்களா இப்ப நீங்க ஒரு இடத்துல வே லை செ ய்யும்ப ோது உங்க
வட்ீல பிரச்சனை இருந்துச்சுன்னா உங்கனால நிம்மதியா வே லை செ ய்ய முடியுமா >>
கண்டிப்பா >> அதுதான் பாயிண்ட் இத பெ ருசா யாரும் ந ோட் பண்ண மாட்டாங்க இது ர ொம்ப
முக்கியம் ஒரு கிரகத்துக்கு பலன் எடுக்கும்ப ோது அந்த கிரகத்த ோட வடுீ களை யும் பார்க்கணும்
அந்த கிரகம் சுபத்துவமா இருந்துச்சுன்னா ஓகே இப்ப எப்படி குருனால பயங்கர சுபத்துவம்
ஆச்சே செ வ்வாய் குருவ ோடஆறு டிகிரி பார்வை யில உள்வாங்குது ரெ ண்டு பே ரு நண்பர்கள்
லக்னாதிபதிக்கும் நண்பர்கள் ஆதிபத்திய வடுீ களும் நல்லதுதான் இருக்கு செ வ்வாய்க்கு
எல்லாம் அவ்வளவு நல்லா இருந்தாலும் பலன் ச ொல்லும்ப ோது எப்படி இருக்கணும்
உங்களுக்கு உங்க சக ோதர சக ோதரிகள் உங்களுக்கு அப்படியே தூக்கி விடணும் அதிஷ்டத்தை
க ொடுக்கணும் வாரி வழங்கணும் ஏன்னா உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடத்துக்கும் ஒன்பதாம்
இடத்துக்கும் பத்தாம் இடத்துக்கும் செ வ்வாய் அதிபதி. இப்ப அந்த மூணாம் இடமும் ஸ்ட்ராங்கா
இருக்கு. 11 வது இடமும் ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு. 11 வது இடத்துல சுக்கிரன் இருக்காங்க.
புரியுதுங்களா? அந்த வடுீ பலமா இருக்கு. அப்படி இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு
தூக்கு தூக்குன்னு தூக்கணும் செ வ்வாயினால. நான் செ வ்வாய ோட வடுீ கள் கெ ட்டு
ப ோனங்காட்டி செ வ்வாயினால முழுமை யான பலனை க ொடுக்க முடியாது. அப்படிதான்
பிரிடிக்ட் பண்ணனும். புரியுதுங்களா? சரி ஓகே . அடுத்தது நாலாவது வட்ீ டுக்கு ப ோயிரலாமா?
நாலாம் வட்ீ டுல யார் இருக்கு? என்ன மே டம்? >> ஓகே . நாலாம் வட்ீ டில யார் இருக்கான்னா
டான் இருக்கார் இருக்கறதுலயே ஜாதகத்துல யார் டான்ன்னா ராகுதான் டான். ஓகே ங்களா
ராகுதான் மறை முகமான கர்மாவை எல்லாத்துக்கும் க ொடுப்பார். நம்ம கண்ணுக்கு தெ ரியாத
மாதிரி என்னெ ன்னவ ோ வே லை பண்ணுவார். சரி அவர் எப்படி செ யல்படுவார் அப்படின்னு
பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரனை மாதிரி செ யல்படுவார். ராகுவுக்கு எந்த வட்ீ டில இருக்காங்கள ோ
அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி மாதிரி செ யல்படுவாங்க. இப்ப ராகுவ ோட சுபத்துவத்தை பார்க்கலாம்.
நாலாம் வட்ீ ட ோட சுபத்துவத்தை பார்க்கும்ப ோது முதல்ல அந்த வட்ீ டில இருக்கக்கூடிய
கிரகத்தை வச்சு நம்ம பார்க்கணும். அப்படி பார்க்கும்ப ோது ராகுவை யாராவது
பார்க்கிறாங்களான்னு பார்க்கும்ப ோது செ வ்வாய் பார்க்கிறாரு ஆனா செ வ்வாய ோட பார்வை
எல்லாம் பெ ருசா படாது. செ வ்வாய ோட பார்வை அந்த வட்ீ டு மே ல விழுது. நம்ம இந்த பலன்
எடுக்கும்ப ோது என்ன பாக்கணும்னா ஒரு கிரகம் வந்து எந்த வட்ீடை பாக்குத ோ அந்த வட்ீ டு
மே ல தன்ன ோட பிரதிபலப்பு க ொடுக்கும். ஆனா அந்த கிரகத்து மே ல க ொடுக்குமான்னு
பார்த்தீங்கன்னா அந்த வட்ீ டு மே ல க ொடுத்த ோம்னா அந்த வட்ீ டுல தண்ணி ஊத்தி
விட்டீங்கன்னா அந்த வட்ீல இருக்கிறவனுக்கு நினை வுல. புரியுதுங்களா இப்ப நெ ருங்கிய
டிகிரியில இருந்து ஒரு கிரகம் பார்த்துச்சுன்னா முழுமை யா அப்படியே தண்ணி மே ல இருந்து
ஊத்திவிட்டு தலை மே ல ஊத்துன மாதிரி ஆயிடும். புரியுதுங்களா இப்ப ஒரு கிரகம் வந்து தள்ளி
நின்னு பாக்குது அப்படின்னா பக்கத்துல தண்ணி ஊத்தி தெ ளிக்குது அப்படின்னு அர்த்தம்.
புரியுதுங்களா அந்த இது கனெ க்ஷன் வந்து நம்ம அப்படித்தான் எடுத்துக்கணும். இப்ப
செ வ்வாயும் ஒரு 10 டிகிரில இருந்தார்னா ராகுவுக்கும் செ வ்வாய்க்கும் பயங்கரமான எஃபெ க்ட்
இருக்கும் கனெ க்ஷன் வரும். ஆனா அவர் வந்து 20 டிகிரில இருக்கிறதுனால 18 டிகிரி
வே ரியே ஷன் இருக்கிறதுனால ராகு மே ல டை ரக்டா பார்வை படாது ஆனா ராகு இருக்கக்கூடிய
இடத்து மே ல பக்கத்துல பார்வை படும் அதனால மனிமம் எஃபெ க்ட் கிடை க்கும். நம்ம க ொடை
புடிச்சுக்கிட்டு நின்ன ோம்னா மலை சாரல் தெ ரிக்கும்ல. இந்த குளிர் அடிக்கும்ல அப்படித்தான்
நமக்கு வரும். டை ரக்டா நம்ம மே ல மழை விழுகுறதுக்கும் க ொடை புடிச்சுக்கிட்டு பக்கத்துல
இருந்து சாரல் அடிக்கறதுக்கும் வித்தியாசம் இருக்குல. அப்படிதான் நம்ம பலன் எடுத்துக்கணும்.
இப்ப ராகு மே ல செ வ்வாய ோட ஆற்றல் படாது இருந்தாலும் அந்த வட்ீ ு ல படுறதுனால
ராகுவுக்கும் அந்த வட்ீ ு ல செ வ்வாய ோட ஆற்றல் படுறதுனால எஃபெ க்ட் வரும் அப்படின்னு
எடுத்துக்கணும். சரி ஓகே வே ற யாராவது பாக்குறாங்களான்னு பாத்தீங்கன்னா வே ற யாரும்
பார்க்கல தானே ஓகே . இப்ப ராகுவ ோட தன்மை யை எடுத்துக்கும் ப ோது ராகுக்கு செ வ்வாய்
மே ல படுறதுனால ராகு ஆசை ப்படுறது இது பண்றது எல்லாம் தூண்டி விடக்கூடாது. செ வ்வாய்
ராகுங்கும் ப ோது அது ஒரு மாதிரியான காம்பினே ஷன். அதுல மை ல்டா வந்து காம்பினே ஷன்
ஒர்க் அவுட் ஆகும். ராகு யார் நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்கன்னு பாருங்க. >> அவர ோட
நட்சத்திரம் சித்திரை அது சே ம் சித்திரை நாலாம் பாருங்க செ வ்வாய ோட நட்சத்திரம் >>
செ வ்வாய ோட நட்சத்திரத்தில இருக்கார். இப்ப பயங்கரமான நல்லா வெ றியே த்தி விட்டற
மாதிரி >> இணை வு ஏற்பட்டுருச்சு சார் >> ராகு வந்து வெ ற வெ றியே த்தி விட்டாங்க ராகு வந்து
நார்மலாவே வந்து எப்படி இருக்கும்னா அக்ரசிவா இருக்கும். ர ொம்ப பெ ரிய அளவுல திங்க்
பண்றது நினை ச்சது எப்படியாவது செ ய்யணும்னு நினை க்கிறது இதெ ல்லாம் வந்து அது
ராகுவுக்கு இருக்கும். இப்ப நாலாம் வட்ீ டுல ராகு இருக்கிறதுனால அந்த சுக்கிரன ோட
வடுீ ங்கறதுனால சுக்கிரனும் ராகுவும் சே ர்ந்த சுக்கிரன் செ வ்வாய் ரெ ண்டு பே த்த ோட ரெ ண்டு
சுக்கிரன் செ வ்வாய ோட இணை வுதான் ராகு. இந்த இந்த ஜாதகத்துல புரியுதுங்களா சுக்கிரன்
வட்ீ டில இருக்கறதுனால சுக்கிரன ோட தன்மை யை எடுத்துக்கும் ராகு. செ வ்வாய ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கு செ வ்வாய் வே ற அந்த வட்ீடை பார்க்கறதுனால என்ன ஆகும்னா ராகு
செ வ்வாய் சுக்கிரன் சே ர்ந்த ஒரு கிரகமா மாறி ரெ ண்டு வே த்தை யும் முழுங்கிட்டு அதுக்கு
தகுந்த மாதிரி நடக்கும். இப்ப எப்படி பலன் எடுக்கிறது நாலாம் வட்ீல ராகு இருக்கிறதுனால அது
சுபர ோட வடுீ இருக்கிறதுனால பாவ கிரகம் இருந்தாலும் அந்த பாவ கிரகம் சுபத்துவம்
அடை யுது. புரியுதுல்ல அந்த கிரகம் சுபத்துவம் அடை யுது. அந்த வடுீ பாவத்துவம் அடை யுது.
எப்பவுமே ஒரு பலன் எடுக்கும்ப ோது ஒரு கிரகம் ஒரு வட்ீல இருக்கும் ப ோது அந்த கிரகம் சுப
கிரகமா இருந்தா அந்த வட்ீ டுக்கு சுபத்தன்மை யை க ொடுக்கும். ராகு வந்து பாவ கிரகமா
இருந்தாலும் சுபர் வட்ீல இருக்கறதுனால ராகு சுபத்துவம் அடை யுது. ஆனா அந்த வடுீ கெ ட்டு
ப ோகுது. அந்த வட்ீடை கெ டுக்குது. ராகு ஜாலியா இருக்கும். அப்படி எடுத்துக்கணும். இதுவே
நம்ம முன்னாடி பார்த்தது குரு பார்த்தீங்கன்னா குரு வந்து அந்த வட்ீடை சுபத்துவப்படுத்துறாரு.
அந்த வடுீ எதிரியா இருக்கு எதிரிய ோட வடீ ா இருக்கறதுனால அவர் வந்து கம்ஃபர்ட் ஜ ோன்ல
இருக்க முடியாது. என்ன இருந்தாலும் எதிரிய ோட வட்ீல தான நம்ம இருக்கிற ோம் அப்படி
வந்து இருக்கும் அந்த கிரகம். அதனால ஒரு கட்டுப்பாட்ட ோட ஃப்ரீ ஃப்ரீடம் இல்லாம குரு
இயங்குவார் அப்படி எடுத்துக்கணும். அப்ப ோ இங்க ராகு எடுக்கும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா
ராகுக்கு ஜாலிதான் அசுபத்துவம் தான் ஆனா அந்த வட்ீ டுக்கு என்ன பண்ணுவாங்க நம்ம
வட்ீ டுல வந்து ஒருத்தர் வந்து நல்லா என்டர்டை ன்மெ ன்ட் பே ர்வலை யை க ொண்டு வந்து நம்ம
வட்ீல குடி வை ச்ச ோம்னா என்ன பண்ணுவாங்க அந்த நபருக்கு ஜாலிதான் ஆனா வட்ீல குடி
வை க்கும்ப ோது நம்ம வட்ீ டுக்கு ஆபத்துதானே குடிச்சு ப ோட்டுக்கிட்டு ஆடிட்டு
இருந்தாங்கன்னா என்ன ஆகும் வடுீ வந்து க ொலாப்ஸ் ஆகும்ல ஆனா அவனுக்கு ஜாலிதானே
ஜாலியை டிவி பாத்துட்டு நல்லா சாப்பிட்டுட்டு என்ஜாய் பண்ணுவான்ல அந்த மாதிரி பாவ
கிரகம் வந்துச்சுன்னா அந்த வட்ீடை வந்து கெ டுக்கும் ஆனா அந்த கிரகம் ஜாலியா இருக்கும்ப்ப
ஜாலியா இருக்கும்ப ோது அந்த கிரகம் என்ன பண்ணும் சந்த ோஷமா செ யல்படும் அப்படி நம்ம
எடுத்துக்கணும் அப்ப அந்த வடுீ வந்து லக்னாதிபதிக்கு நண்பரா எதிரியா எப்படிங்கறத
பார்க்கணும் அப்ப லக்னாதிபதிக்கு வந்து இந்த லக்னத்தை ப ொறுத்தவரை க்கும் பாதகாதிபதியா
வருவாரு சர லக்னம்ங்கறதுனால சுக்கிரன் பாதகாதிபதியா வருவாரு மத்தபடி இது வந்து பாதக
வடுீ கிடை யாது நாலாம் வடுீ வந்து நல்ல வடுீ தான் அப்ப நல்ல ஆதிபத்தியத்தில் வந்து பாவ
கிரகம் இருந்தாலும் அது சுபத்துவமா இருக்கும் அதனால ஓரளவுக்கு ஜாலியா இருந்தாலும்
ஓரளவுக்கு நல்லதை யும் பண்ணும் அப்படின்னு எடுத்துக்கணும். இதுவே நெ கட்டிவ்வான
ஆதிபத்தியத்தில் ப ோய் சுப கிரகம் இருந்துச்சுன்னா அந்த கிரகத்துக்கு ஃபுல்லா வந்து திருடன்
கை யில சாவி க ொடுத்த மாதிரி வே லை காட்டிரும். அதனால நாலாம் இடத்தை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அந்த பாவத்தன்மை யை க ொஞ்சம் வெ ளிப்படுத்தவே செ ய்யும்.
செ வ்வாய ோட கனெ க்சனா இருக்கறதுனாலயும் இருந்தாலும் அது சுபர ோட வடுீ ங்கறதுனால
அந்த சுபத்தன்மை யும் அது க ொடுக்கும். சரிங்களா. இப்ப ோ இந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கு நம்ம
கனெ க்ட் பண்ணும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்கு தாய்க்கும் உங்களுக்குமான உறவு எப்படி
இருக்கு? >> தாய் அவங்க மறந்துட்டாங்க ஆனா இருக்கும்ப ோது தான் இருக்கும். பட் என்னை ய
விட என் தங்கை யை ர ொம்ப பிடிக்கும். >> என்கிட்ட அந்த அளவுக்கு அட்டாச்மெ ன்ட் இல்ல. >>
உங்ககிட்ட அட்டாச்மெ ன்ட்டா இல்ல. >> இருப்பாங்க ஆனா ர ொம்ப மே ல ர ொம்ப அன்புங்கிறது
வந்து கடை சி தங்கை கிட்ட. >> ஓகே . ஓகே . நாலாம் வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் வந்து நம்ம
எப்படி எடுத்துக்கணும் அது உயிர்காரத்துவத்துக்கு சந்திரன் வருது. அந்த சந்திரனுக்கு வந்து
நாலாம் வடுீ ங்கிறது அது மறை வு ஸ்தானமா வருது. அந்த வட்ீ டுக்கு அவர் மறை ஞ்சிடுறார்
இல்ல சந்திரன் புரியுதுங்களா? அந்த வட்ீ டுக்கு வந்து அவரு சந்திரன் வந்து மறை ஞ்சிருக்காரு. ஆனா அந்த வடுீ பாத்தீங்கன்னா அம்மாவுக்கான வடுீ அப்படிங்கும் ப ோது தாய் ஸ்தானத்தில
வந்து உங்களுக்கு அந்த ராகு இருக்கிறதுனால மறை வு அதை யும் நம்ம மறை வுன்னு கூட
எடுத்துக்கலாம். ஓகே . மத்தபடியா பாத்தீங்கன்னா அந்த சந்திரன் வந்து உங்கள ோட நாலாம்
வட்ீ டுக்கான இதுல வந்து செ வ்வாய் த ொடர்பு க ொள்றதுனால செ வ்வாய ோட காரத்துவ
பார்க்கும்ப ோது உங்கள ோட சக ோதர சக ோதரிகள் எப்படி இருப்பாங்க ஒரே தங்கை யா
உங்களுக்கு >> எனக்கு ஒரே தங்க ஆனா பிரதர்ஸ் ஆறு பே ர் >> பிரதர்ஸ் ஆறு பே ர் இருக்காங்க
>> ஆமா >> ஓகே இப்ப செ வ்வாய் அப்படிங்கும்ப ோது வந்து கணவரை யும் குறிக்கும்
இவங்களை யும் குறிக்கும் சரி ஓகே அக்ரஸிவ்வான ஆளுங்களா >> அக்ரஸ்வ்னா அதான்
அப்படியே ஒதுங்கி இருப்பாங்க அவ்ள ோதான் ர ொம்ப இன்வால்மெ ன்ட் கிடை யாது அக்ரசிவ்
வந்துஹஸ்பண்ட் >>ஹஸ்பண்ட் வந்து அக்ரசிவா இருப்பாரு >> ஆமா >> ஓகே செ வ்வாய் எந்த
நட்சத்திரத்தில் இருக்காருங்க ரே வதி புதன ோட நட்சத்திரத்துல இருக்கா >> புதன ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்காரா >> செ வ்வாய் புதன் காம்பினி ஓகே சரி இப்ப நாலாம் வடுீ ங்கறது
ஓகே உங்களுக்கு 50 50 பலன் உங்களுக்கு ச ொந்த வடீ ா வாடகை வடீ ா இல்ல வட்ீ டில இருந்து
உங்கள தூரமா வை க்குதா எப்படி இல்ல வடுீ தன்ன ோடதுதான் எங்க ச ொந்த வடுீ எல்லாமே
க ொடுத்துட்டாரு. >> நீங்க சின்னதா இருக்கும்ப ோது ச ொந்த வட்ீல இருந்தீங்களா? >> சின்னதா
இருக்கும் ப ோது ச ொந்த வடுீ இல்ல எல்லாமே வாடகை வடுீ >> வாடகை வட்ீல இருந்தீங்க
ஓகே அடுத்தது ஏதாவது வடுீ கட்டி அந்த வட்ீல வாழ முடியாத தன்மை எல்லாம் இருந்துச்சா
உங்களுக்கு? >> ஆமாங்க குருஜி அந்த வடீ விட்டுட்டாங்க எங்கஹஸ்பண்ட் வாழக்கூடிய
வே ண்டிய வடுீ வந்து விட்டுட்டான். அது வாழ முடியல அவங்க ப ோய்தான் இருக்க முடியும். >>
ஓகே . என்ன செ வ்வாய் வந்து வட்ீ டுக்கான காரகன் அவர ோட வட்ீ டுல ப ோய் அவர ோட இதுல
வந்து ராகு உட்கார்ந்திருக்காரு. அதுக்கப்புறம் அந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கான அதிபதி ப ோய் அந்த
வட்ீ டுக்கு மறை ஞ்சுட்டாருல எட்டுல ப ோய் உட்கார்ந்தாரு சுக்கிரன். அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி
பாருங்க மறஞ்சிட்டாருல அதுக்காக கே ட்டே ன். வடுீ இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுல அந்த
அதிபதிய ோட த ொடர்பு இருக்கணும். அதே சுக்கிரன் வந்து அந்த நாலாம் வட்ீ டுக்கு ப ோய்
மறை ஞ்சிட்டார்னா நமக்கு ச ொந்த வடுீ இருந்தாலும் அந்த வட்ீ டுல வாழக்கூடிய தன்மை
இருக்காது அதுக்காக ச ொன்னே ன். ஆமாப்பா >> புரியுதுங்களா >> ஓகே இப்ப வந்து நாலாம்
வட்ீ ட ோட அதிபதியை பார்க்கணும். நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி என்ன பண்றாருன்னா நாலாம்
வட்ீ டுக்கு ப ோய் மறை ஞ்சிட்டார் எட்டுல மறை ஞ்சிட்டார் நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி ப ோய்
நாலாம் வட்ீ டுக்கு எட்டுல மறை ஞ்சிட்டார் ஓகே அடுத்தது நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட
யாரெ ல்லாம் த ொடர்பு க ொள்றாங்கன்னு பார்க்கும்ப ோது சந்திரன் சனி பகவான் எல்லாம்
த ொடர்பு க ொள்றாங்க அப்ப ோ ஒரு கிரகம் நண்பர்கள் தான் இருந்தாலும் சுப கிரகம் பாவ கிரகம்
த ொடர்பு க ொள்ளும்ப ோது உங்களுக்கு பெ ரிய இதுல 11 டிகிரியா 21 டிகிரி டிஸ்டன்ஸ்ல இருக்கு
சனிய ோட பார்வை அவ்வளவு பெ ருசா எல்லாம் வராது அந்த வட்ீ டுக்கு தான் வரும் அதனால
சுக்கிரன ோட நெ ருங்கிய த ொடர்பு பார்த்தீங்கன்னா இவர சந்திரனை மட்டும் தான் பார்க்க
முடியும் >> மத்தபடி சந்திரன் வந்து ஒளிபருந்திய சந்திரனாலும் நீச்ச வட்ீ டில இருந்து பெ ரிய
தாக்கத்தை அங்க க ொடுக்க முடியாது அது ஓகே சுக்கிரன் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்கிறாங்கன்னு பாக்கணும் சுக்கிரன் ஆட்சி வட்ீல இருக்கறதுனால அங்க பலமா இருக்காரு
லக்னத்திற்கு 11 வது வடுீ ங்கறது அதுவும் நல்லது தான் ஓகே மத்தபடி சுக்கிரன் இருக்கிற கூடிய
நட்சத்திரம் திருத்திய நான்காம் பாதம் >> சூரியன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்காரா >> ஆமாங்க >>
நாலாம் பாதத்தில் இருக்காரா முதல் பாதம் வந்து இங்க ப ோயிரும் மே ஷத்துல ப ோயிரும்
இரண்டாம் பாதம்ங்கறது 3.20 20 டிகிரி அப்படி பார்கணும் அந்த டிகிரியை நீங்க கணிச்சு
வச்சிட்டீங்கன்னா ஈசியா எத்தனாவது பாதத்தில கூட சுலபமா ச ொல்லிடலாம். ஓகே இப்ப
சூரியன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால அந்த சுக்கிரன் அப்படிங்கறது அந்த கிரகத்துக்கு
யார ோட ஆற்றல் வரும் யார ோட திங்கிங் வரும் அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா சூரியன ோட
திங்கிங் வரும். அக்ரசிவா இருக்கும். முன்னே றணும் அதிகாரம் பண்ணனும் நிர்வாகம்
பண்ணனும் அப்படிங்கிற எண்ணம் வந்து அந்த சுக்கிரனுக்கு வரும். சுக்கிரன் வந்து
களத்திரக்காரகன் பெ ண்களுக்கு வந்து செ வ்வாய் மட்டும் பார்க்க கூடாது சுக்கிரனை யும்
பார்க்கணும்னு நான் ச ொல்லிருக்கே ன். ஏன்னா ப ொதுக்காரகன் வந்து சுக்கிரன் தான்
அதுக்கப்புறம் தான் வந்து செ வ்வாய் அப்படிங்கறது பெ ண் ஜாதகத்தில் பார்க்கணும். இப்ப
சுக்கிரன் வந்து இருக்கிறதுனால சுக்கிரன் வந்து சூரியன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்கிறதுனால
சூரியனும் சுக்கிரனும் பார்த்தீங்கன்னா ரெ ண்டு பே ரும் குழந்தை கள் தான் இருந்தாலும்
காலப்பகை அப்படிங்கும்ப ோது சுக்கிரனுக்கும் சூரியனுக்கும் ஆகாது. அந்த இதுல கிரகச்
சே ர்க்கை யில பார்த்தீங்கன்னா பெ ரிய நெ கட்டிவ் நம்ம எடுத்துக்க வே ண்டாம். சூரியன ோட
நட்சத்திரத்தில் இருக்கறதுனால அந்த சுக்கிரனுக்கு எப்பவுமே முன்னே றணும்ங்கிற ஒரு
எண்ணம் தூண்டுதல் அதெ ல்லாம் இருக்கும். என்னதான் இருந்தாலும் நம்ம இங்க பார்க்கிறது
நாலாம் வடுீ நாலாம் வட்ீ டுக்கு சுக்கிரனால பெ ரிய ஒரு கண்ட்ர ோல் எடுத்துட்டு நாலாம்
வட்ீ டுக்கான வே லை யை செ ய்ய முடியாது. சுக்கிரன் ராகுவை வச்சுதான் செ ய்யணும்
ஆனாலும் ராகுவை யும் கண்ட்ர ோல் பண்ண முடியாது. ஏன்னா ராகுவுக்கு அங்கதான் இருக்காரு
அவர் மறை ஞ்சிருக்காரு உங்க வட்ீ டுக்கு. அதனால ராகு ஃப்ரீடமா அவர் நினை ச்சபடி செ ய்வார்
அப்படி எடுத்துக்கணும். இப்ப சுக்கிரனா நம்ம வாழ்க்கை துணை க்கு எடுத்துக்கலாம்.
பெ ண்களுக்கு எடுத்துக்கலாம் உங்க சக ோதரிகள் எல்லாம் அக்ரசிவான ஆளுகளா அத்தை
அத்தை அத்தை அக்ரசிவான ஆளா ஆமா ஆமா >> ஆதிக்க மனப்பான்மை ய ோட இருப்பாங்களா
ரெ ண்டு பே ரும் >> ஆமா ஆமா ஆமா >> ஓகே அப்ப ோ ஒரு கிரகம் எந்த நட்சத்திரத்தில்
இருக்க ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட தன்மை யை அது உள்வாங்கும் கிரக இணை வு மாதிரி நம்ம
எடுத்துக்கணும் புரியுதுங்களா ஓகே சரி இப்ப அடுத்த கிளாஸ்ல மீதி பார்க்கலாம் ஒன்பதே கால்
ஆயிடுச்சு நிறை ய பே ர் வட்ீல எல்லாம் இது பண்றாங்க ச ொல்றாதான் நான் நை ட் நே ர
குறை வான நே ரத்தை எடுத்துக்கிறே ன். 7:30 மணிக்கு மாத்துனது அதுதான். நம்மனால
மத்தவங்களுக்கு வட்ீல சங்கடம் க ொடுக்க கூடாதுன்னு ச ொல்லிதான் சரிங்களா இனி அடுத்து
வரக்கூடிய கிளாஸ் எல்லாம் அடுத்த வாரத்தில எல்லாம் காலை யிலயும் நை ட்டும் கிளாஸ்
வரும் ஒரே நாள்ல ரெ ண்டு கிளாஸ் வரும். நம்ம கவர் பண்ணனும் நிறை ய பாக்கணும் தானே
அடிப்படை யில இது மாதிரி ஸ்ல ோவா ப ோனா தான் உங்களுக்கு. இப்ப கனெ க்ட் ஆகுறது
எல்லாம் இன்னும் க ொஞ்சம் பெ ட்டரா வருதா உங்களுக்கு? புரியுதுல்ல இப்ப ச ொல்லும்ப ோது.
>> கனெ க்ட் ஆகுது சார். இன்னை க்கு க ொஞ்சம் ஈசியா இருக்கும் உங்களுக்கு பலன்
எடுக்கும்ப ோது இப்ப ச ொல்றதெ ல்லாம் கரெ க்ட்டுங்களா? >> ஆமாங்க சார் ஆமாங்க. >> நீங்க
கிரகச் செ யற்கை எல்லாம் வந்து அந்த மாஸ்டர் லெ வல்ல ஃபர்ஸ்ட் நம்ம அதுதான் எடுப்ப ோம்.
அது தெ ரிஞ்சிருச்சுன்னா நீங்க பிஸ்தாவா மாறிடுவங்ீ க. வெ றும் சுபத்துவம் பாவத்துவம் மட்டும்
இல்லாம ரெ ண்டு தன்மை யும் இணை யும் ப ோது அந்த தன்மை யை வச்சு நம்ம எப்படி பலன்
நடக்கும். இப்ப பாத்தீங்கன்னா சுக்கிரனுக்கு ச ொல்ற ோம்ல தன் மாமியாரும் சக ோதரி அக்ரசிவா
இருக்கறாங்கன்னு ச ொல்ற ோம்ல எப்படி ச ொல்ற ோம் சூரியன ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்கறதுனால ச ொல்ற ோம். அதனால நிறை ய பலன்கள் இருக்கு. ஆர ோக்கிய ரீதியான
பலன்கள் சே ர்க்கை யினால பலன்கள் இருக்கு. அதே மாதிரி வே ற சில காம்பினே ஷன்ஸ்
எல்லாம் பார்க்கும்ப ோது நம்ம நிறை ய விஷயங்களை நம்மளால ச ொல்ல முடியும் த ொடர்பு
படுத்தி ச ொல்ல முடியும். சரிங்களா இப்ப அதெ ல்லாம் நீங்க வந்து ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது
ச ொன்னங்ீ கன்னா நிறை ய ச ொல்லலாம் அஸ்ட்ர ோ டாக் தான் நாங்க உங்க பே ட்டன்ல
க ொண்டு ப ோற ோம். நீங்க ஒரு ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது நிறை ய விஷயங்களை ச ொல்லணும்
பே சிட்டே இருக்கணும் ஒரு மணி நே ரம் பே சினங்ீ கனாலும் அவங்க கே ட்கணும். அந்த அளவுக்கு
பலன் எடுக்கத் தெ ரியனும். அதுக்கு தான் இந்த மாதிரி நுணுக்கமா ப ோறது. அதெ ல்லாம்
விரும்புவாங்க. சும்மா வந்துட்டு இது நடக்கும் நடக்காதுன்னு அனுப்பிச்சு விடக்கூடாது.
புரியுதுங்களா? அது அவுங்களுக்கு அம்மாவும் அந்த மாமியாரும் சக ோதரியும் அக்ரசிவா
இருந்தா என்ன இல்லாட்டி என்ன? ஆனா அது நீங்க பலன் எடுக்க தெ ரிஞ்சுச்சுனா தான் அது
ச ொல்லத் தெ ரிஞ்சதுனா தான் அவங்களுக்கு பிடிக்கும். ஓகே உங்களுக்கு விஷயம்
தெ ரியுதுன்னு. வே லை கிடை க்கும் கிடை க்காது நடக்கும் நடக்காதுன்னு ச ொல்லி
அனுப்பக்கூடாது. இப்படி எல்லாம் ச ொன்னங்ீ கன்னாதான் இதெ ல்லாம் ச ொன்னங்ீ கன்னா,
அவங்களுக்கு நீங்க ச ொன்னது இது ஆகுத ோ இல்லை ய ோ. இந்த மாதிரி உண்மை யான
பலன்கள் நம்ம ச ொல்லிட்ட ோம்னா 10 பே ர்த்த உங்களுக்கு கூட்டிட்டு வந்து விடுவாங்க
சிலதெ ல்லாம் வந்து டை ரக்டா ச ொல்லும்ப ோது ஒத்துக்க மாட்டாங்க ஆனா நம்ம கரெ க்டா
நம்ம கண்டுபிடிச்சு ச ொல்லிட்ட ோம்னா அது உங்களுக்கு ர ொம்ப சந்த ோஷமாயிடும்
உள்ளுக்குள்ள நிறை ய பே த்துக்கு கிளை ண்டா நமக்கு அனுப்பிச்சிடுவாங்க அதனால டெ ப்தா
நம்ம தெ ரிய தெ ரிய ஜ ோதிடத்தில் வரும் அஸ்ட்ர ோடாக்ல எல்லாம் நீங்க எவ்வளவு நே ரம்
பே சுறங்ீ கள ோ அவ்வளவு தூரம் ஸ்டார் வே ல்யூ ஏறும் நம்மகிட்ட இதெ ல்லாம் படிச்சிட்டதுக்கு
அப்புறம் நீங்க வந்து ஜாதகத்தை வச்சு இப்படி எல்லாம் பலன் ச ொல்ல ஆரம்பிச்சீங்கன்னா
பயங்கரமா ப ோகும் முதல்ல அவங்க கே ட்ட கே ள்விக்கு சரியான பதில் ச ொல்லிட்டு இடை யில
சின்ன சின்ன இதெ ல்லாம் நாம கே க்கணும்.