ய ோகி அவய ோகி – 3 வகுப்பு
சரி இன்னை க்கு நம்ம ய ோகி அவய ோகிய ோட கான்செ ப்ட் தான் பார்க்க ப ோற ோம். க ொஞ்சம்
டீடை லா டெ ப்தா பார்க்கலாம். முதல்ல இந்த ஜாதகத்துல என்ன லக்னம்னு பார்த்துக்கிட்ட ோம்.
லக்னம் வந்து விருச்சிக லக்னம். இவர ோட ய ோகி அவய ோகி யாருன்னு நம்ம பார்க்கலாம்.
இவர ோட நாமய ோகம் எதுன்னா திருதி. திருதி. நாமய ோகம் திருதியா வர்துனால இவர ோட
ய ோகி வந்து ராகு. இவர ோட ய ோகி வந்து ராகு. நாமய ோகம் வந்து திருதி. திரிதினா எத்தனாவது
நாமய ோகமா வருதுன்னு பாருங்க >> எட்டு குருஜி >> எட்டு எடுத்துக்க ோங்க எட்டாவது நாம
ய ோகத்தை எடுத்துக்க ோங்க எல்லாரும் எட்டாவது நாம ய ோகத்தை எல்லாரும்
எடுத்துக்க ோங்க எட்டாவது நாமய ோகம் திருதி அப்ப இவரு திருதி ய ோகத்தில் பிறந்ததுனால
இவர ோட ய ோகி யாருன்னா ராகு அவய ோகி யாருன்னா சுக்கிரன் ய ோக நட்சத்திரம் வந்து
ஸ்ருதி ய ோக நட்சத்திரம் வந்து சுவாதி அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து பரணி சரிங்களா இப்ப ோ
ஒரு கிரகத்துக்கு மூணுநட்சத்திரம் இருக்கு அதுல ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரம்தான் ய ோக
நட்சத்திரமா வரும். ராகுவ ோட மத்த மூணுநட்சத்திரமுமே வந்து ய ோக நட்சத்திரம்னு
எடுத்துக்க கூடாது. ஆனா ராகு வந்து ய ோகியா இருப்பாரு. அவய ோகி மாதிரி அதே மாதிரிதான்
சுக்கிரனுக்கு மூணுநட்சத்திரம் இருக்கு சரிங்களா ஆனா அதுல பரணி நட்சத்திரம் தான்
அவய ோகி நட்சத்திரம் மத்தபடி அந்த சுக்கிரன ோட மத்த நட்சத்திரம் என்ன வருங்க பூராடம்
வே ற என்ன வருங்க >> பூரம் >> எல்லாரும் இந்த இதுல பண்றவங்கல்லாம் க ொஞ்சம்
மனப்பாடம் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க நட்சத்திரம் எல்லாம் ஒவ்வ ொரு கிரகத்துக்கு எந்தெ ந்த
நட்சத்திரம் வரும்னு மனப்பாடம் பண்ணி வச்சுக்க ோங்க அது கே ள்வி கே் கறதுக்கு மட்டும்தான்
கே ப்பாங்க. மத்தபடியா நீங்க எடுக்கும் ப ோதெ ல்லாம் பார்த்து கூட நீங்க பலன் ச ொல்லிக்கலாம்.
அதனால வரிசை யா அந்த ஒவ்வ ொரு கிரகத்து பே ர் எழுதி அத ோட நட்சத்திரங்கள் மூணு
நட்சத்திரங்கள் வரும். அதை எழுதிட்டீங்கன்னா ர ொம்ப ஈஸியா இருக்கும். அஸ்ட்ர ோடாக்ல
ப ோறவங்க கண்டிப்பா நட்சத்திரங்கள் தெ ரிஞ்சி இருக்கணும். ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரத்தை
ச ொல்லி யார ோட நட்சத்திரம்னு கே ப்பாங்க. இப்ப மூல நட்சத்திரம் யார ோடதுன்னு கே ட்டா,
டக்குனு நம்ம என்ன ச ொல்லணும்? கே துவ ோடதுன்னு ச ொல்லணும். விசாகா நட்சத்திரம்
யாருதுன்னு கே ட்டா? குருவ ோடதுன்னு ச ொல்லணும். இந்த மாதிரி டக்கு டக்குன்னு
ச ொல்லணும். அப்பதான் நம்ம ஜ ோதிடர எடுத்துக்குவ ோம். சரி இங்க எடுத்துக்குவாங்க அவங்க
அதனால தயவுசெ ய்து அடுத்த வாரம்தான் அதுக்கு அடுத்த வாரத்துல எல்லாத்துக்கும்
ரிஜிஸ்டர் பண்ணி க ொடுப்ப ோம் அஸ்ட்ர ோடாக்ல அதுக்கு தயாராகிக்க ோங்க ஏன்னா
அஸ்ட்ர ோடாக் எப்ப வே ணா ஸ்டாப் பண்ணுவாங்க புதுசா யாரை யும் ரிஜிஸ்டர் பண்ணி தராம
ப ோயிடுவாங்க ஏற்கனவே அது மாதிரி ஒரு ரெ ண்டு மூணுமாசம் பண்ணாங்க ப ோன
வருஷத்துல அதனால நமக்கு டை ம் கிடை க்கும் ப ோதே நம்ம அதை யூஸ் பண்ணிக்கணும்
வாய்ப்பு வந்து சும்மா கிடை க்காது கிடை க்கும்ப ோது நம்ம யூஸ் பண்ணிக்கணும் அதனால
பயப்படாம தை ரியமா சே ர்ந்துக்க ோங்க எல்லாரும் சரிங்களா ஓகே ஓகே இப்ப நம்ம இதுக்கு
வரலாம். இவர ோட ய ோக நட்சத்திரம் வந்து ராகு அவய ோக நட்சத்திரம் வந்து சுக்கிரன் ய ோக
ய ோகி வந்து ராகு ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் சுவாதி அவய ோகி வந்து சுக்கிரன் அவர ோட
நட்சத்திரம் அவய ோகி நட்சத்திரம் வந்து பரணி இப்ப இந்த இதுல பாத்தீங்கன்னா முதல்ல எது
நம்ம பார்கணும் ய ோக நட்சத்திரத்தை பார்த்துக்கலாம் ய ோகியை பார்த்துக்கலாம். இப்ப ய ோகி
எங்க இருக்காருன்னு பாருங்க லக்னத்துக்கு எத்தனாவது இடத்தில் இருக்கார் ய ோகி அஞ்சாவது
இடத்தில் இருக்கார் ஐந்தாம் இடம் சார்ந்த விஷயங்கள்ல ய ோகி வந்து அதிர்ஷ்டத்தை
க ொடுப்பார். அப்ப ய ோகி யாரு கூட இருக்கார்? குரு கூட இருக்கார். குருதான் அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதி. இப்ப ராகுவுக்கு வடுீ கிடை யாது. அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி மாதிரி ராகு செ யல்படுவார்.
ஓகே . இப்ப நம்ம ய ோகிய ோட பலத்தை பாக்கணும். ய ோகி இருக்கிறது லக்னத்துக்கு சுப
இடத்துல இருக்கிறதுனால அது சுபர் கூட இருக்கிறதுனால வட்ீ ட ோட அதிபதி கூட
இருக்கறதுனால ய ோகிக்கு பலம் ஜாஸ்தி. இதே மாதிரி இந்த செ யற்கை யை பார்க்கும்ப ோது 2
டிகிரில தான் ராகு இருக்காரு. 27 டிகிரில குரு இருக்காருனால இது சே ர்க்கை யும் ர ொம்ப
நெ ருங்கின சே ர்க்கை கிடை யாது அதனால ஓரளவுக்கு நல்லதுதான். சரிங்களா ஓகே இந்த
வட்ீல இருந்து ராகு எங்க வராருங்க வெ ளியில வராரு. குருவை கிராஸ் பண்ணி வந்துட்டாரு
அதனால குருவுக்கு அது மூலியமாகவும் பலம் கிடை க்கும். குருவை ந ோக்கி ப ோகல. இந்த
வட்ீ டில இருந்து அப்படியே வரும்ப ோது ஒரு டிகிரில வந்ததுக்கு அப்புறம் அப்புறம் இந்த
வட்ீ டுக்கு வந்துருவார். இந்த வட்ீல 31 30 டிகிரில இருந்து அப்படியே சின்ன சின்னதா இறங்கிட்டு
வந்து 1 டிகிரிக்கு வருவார். அப்ப இங்க ராகு இந்த வட்ீடை கிராஸ் பண்ணி வந்துட்டாரு. ஏன்னா
அவர் ஆன்டி கிளாக் வை ஸ்ல வராரு. அப்ப குருவை கிராஸ் பண்ணி வந்துட்டார். அப்ப ோ ஒரு
ராகு எப்பவுமே ஒரு கிரகத்தை கிராஸ் பண்ணி வந்துருச்சுன்னா அந்த கிரகத்த ோட கர்மாவுக்கு
அழிச்சிட்டு வந்துரும். அந்த கிரகத்துக்கு பலம் வந்துரும். ராகு விட்டு ப ோச்சுன்னா அந்த கிரகம்
வந்து உற்சாகமா இயங்க ஆரம்பிச்சிரும். அப்ப ஒருத்தன் ப ோனா அப்படின்னு பயமில்லாம
பலமா இயங்க ஆரம்பிச்சிரும். அந்த வகை யில குரு இங்க பலமா செ யல்படுவாரு. அதனால
ராகு இந்த வட்ீல இருக்கும்ப ோது இதுதான். ஆனாலும் ராகு என்ன வந்தாலும் ல ோ டிகிரில
இருக்காரு. 2½ டிகிரில தான் இருக்காரு. இருந்தாலும் ராகு கே துவ ப ொறுத்தவரை க்கும் அவங்க
ஆன்டி கிளாக் வை ஸ்ல வரதுனால இங்க ஹை டிகிரில இருக்கற மாதிரி நம்ம எடுத்துக்கலாம்.
சரிங்களா. ஓகே . இது வந்து ஆண் வடீ ா பெ ண் வடீ ான்னு பாத்தீங்கன்னா பெ ண் வடுீ . பெ ண்
வட்ீல பார்த்தீங்கன்னா எப்படி நம்ம எடுத்துக்கணும். முதல் 15 டிகிரி ப ொருளாதாரம் முதல் 15
டிகிரி ப ொருளாதாரம். ப ொருள் காரத்துவம் இரண்டாவது 15° தான் உயிர் காரத்துவம். இது வந்து
குருவ ோட பெ ண் வடுீ . சரி. இப்ப ராகு வந்து எந்த நட்சத்திரத்துல இருக்காருன்னு பாக்கணும்.
ராகு வந்து பூரட்டாதி நட்சத்திரத்தில் இருக்கார் ராகு வந்து பூரட்டாதி நட்சத்திரத்தில இருக்கார்
சரிங்களா பூரட்டாதி யார ோட நட்சத்திரம் வரும் குருவ ோட நட்சத்திரத்திலே இருக்காரு ஓகே
இப்ப அவர் வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்திலே இருக்கார் அதனால ராகுவுக்கு பலம்
ஜாஸ்தி ஓகே அந்த நட்சத்திரத்த ோட அதிபதியும் அதே வட்ீலதான் இருக்காங்க இப்ப வந்து
ராகுவுக்கு வந்து அந்த ய ோக நட்சத்திரம் எது பார்த்த ோம் ராகுவுக்கு >> சுவாதி >> சுவாதி சுவாதி
நட்சத்திரத்தில் ஏதாவது கிரகம் இருக்கான்னு பாருங்க லக்னம் இல்ல ஏதாவது நட்சத்திரம்
இருக்கான்னு பாத்தீங்கன்னா எந்த நட்சத்திரமும் இல்ல இல்லதானே லக்னம் சுவாதிய ோட
நட்சத்திரத்தில யாருமே இல்லை அப்ப வந்து ராகுவுக்கு வந்து அவர ோட நட்சத்திரத்தில்
இருக்கும் ப ோதுதான் அந்த ய ோகி ர ொம்ப பலமாவாரு இருந்தாலும் ய ோகி இருக்கக்கூடிய
வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில இருக்க ோம்னா அது மறை முகமா ஒரு பலம் அங்க
கிடை க்குது இருந்தாலுமே ய ோகி நட்சத்திரத்தில நிறை ய கிரகம் இருக்கும்ப ோது அட்லீஸ்ட்
ஒரு கிரகமாவது இருக்கும் ப ோதுதான் ய ோகி முழு பலத்த ோடு இருப்பார் இல்லாட்டி அவர ோட
தசா புத்தில தான் ர ொம்ப வலிமை யா செ யல்படுவார் நம்ம எடுத்துக்கணும் சரி அடுத்தது நம்ம
அவய ோகி நட்சத்திரம் என்ன வந்துச்சு பரணிங்களா >> பரணி குருஜி >> ஓகே அவய ோகி
நட்சத்திரத்தில யாராவது இருக்காங்களான்னு பாருங்க பரணி இல்லதான அவய ோகி
நட்சத்திரத்தில யாரும் இல்ல தப்பிச்சது இல்லாட்டி அவய ோகி பலமா இருப்பார் ய ோகி விட
இப்ப ரெ ண்டாவது நம்ம என்ன பார்க்கிற ோம் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் யாராவது
இருக்காங்களான்னு பார்க்கிற ோம் அவய ோகி நட்சத்திரத்தில் யாரும் இல்லை . ராசிக்கட்டத்துல
பார்க்கும்ப ோது அவய ோகி சுக்கிரன் எங்க இருக்காருன்னு பாக்கணும். சுக்கிரன் லக்னத்துக்கு
நாலாவது இடத்தில இருக்கார். சரி இப்ப நம்ம ய ோகிய ோட பலனை பார்க்கலாம். ய ோகிய ோட
பலன் அப்படிங்கும்ப ோது ய ோகி வந்து ராகுவா இருக்காங்க. இவங்களுக்கு என்ன தசை
நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம். ய ோகி அவய ோகி ரெ ண்டு பே ரும் அதிகமா தசாபுத்தி காலங்கள்ல
அதிகமான பவர க ொடுப்பாங்க. அப்ப இவருக்கு ய ோகிய ோட தசாபுத்தி முடிஞ்சிருச்சு. 1988ல
இருந்து 2006 வரை க்கும் தான் நடந்திருக்கு. இவரு பிறக்கும் ப ோது நடந்திருக்கு. சரிங்களா?
செ வ்வா தசை வெ றும் ஆறு மாசம், அஞ்சு மாசம் தான் இருக்கு. செ வ்வா தசை இவருக்கு
நடந்திருக்கு. அதுக்கப்புறம் ராகு தசை ஸ்டார்ட் ஆயிடுச்சு. இப்ப ராகு தசை வந்து இவருக்கு
ஆல்ம ோஸ்ட் ஆறாவது பிறந்தது ஆறாவது மாசத்தில இருந்தே 2006 வரை க்கும் நடந்திருக்கு.
இப்ப குழந்தை யில நடந்திருக்கு. உங்களுக்கு குழந்தை யில நீங்க பிறந்ததுக்கு அப்புறம்
குடும்பத்துல எப்படி இருந்துச்சு? குடும்பத்துல நல்லா இருந்தாங்களா இல்ல அது பிரச்சனை
ஏதாவது வந்துச்சா? >> குருஜி கஷ்டம்தான் குருஜி. >> கஷ்டம்தான் இருந்திருக்கு. >> ஆமா. >>
ஓகே . >> ர ொம்ப கஷ்டம். நீங்க சின்னதுல படிக்கும்ப ோது குழந்தை யா இருக்கும் ப ோது
உங்களுக்கு தே வை யானதெ ல்லாம் கிடை ச்சதா படிப்பு படிப்பு இதுல >> இல்லை இல்ல
எல்லாமே எல்லாமே க ொஞ்சம் தடங்கள் தான் எல்லாத்துலயுமே கஷ்டம் தான் >> கஷ்டம் தான்
ஓகே >> சரி ஓகே இருந்தாலும் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு குருவ ோட சுபத்துவமா ராகுவ ோட
இது நடந்திருக்கு அப்ப ோ உங்க வட்ீல இருக்கக்கூடியவங்க கஷ்டத்தை ஒரு விதத்துல நீங்க
காப்பாத்திருக்கீங்க >> சரிங்க >> சரிங்களா ஓகே >> குருஜி >> ஆக்சுவலா அது காலப்பகை ன்னு
ஒரு கான்செ ப்ட் இருக்கும் அந்த காலப்பகை ல உங்களுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட நட்சத்திரத்தில்
பிறந்த ப ோது அந்த குறிப்பிட்ட ஆண்டு வரை க்கும் வந்து பிரச்சனை இருக்கும் இப்ப செ வா
திசை யில பிறக்கறதுனால செ வ்வாய ோட நட்சத்திரத்தில் நீங்க பிறந்தனால அந்த குறிப்பிட்ட
ஆண்டு வரை க்கும் உங்களுக்கு பிரச்சனை அப்படிங்கறது இருக்கும் சரிங்களா >> சரி குருஜி >>
ஓகே இப்ப ராகுவ ோட இது வந்து உங்களுக்கு ஆறு மாசத்தில இருந்து ஸ்டார்ட் ஆகி 2006
வரை க்கும் நடந்திருக்கு ராகு திசை ங்கறது எத்தனை வருஷம் வருங்க பெ ரிய திசை >> 18
வருஷம் >> 18 வருஷம் 18 வருஷம் உங்களுக்கு ஆரம்பத்திலயே வந்து ராகு தசை நடந்த
வந்தருக்கு >> ஆமா குருஜி >> சரிங்களா ராகு வந்து அவ்வளவு பலமா இல்ல உங்களுக்கு. >>
ஆமா ர ொம்ப கஷ்டம் குருஜி. >> ஆமா சின்ன வயசுல உங்களுக்கு ஞாபகம் இருக்கா >>
வே லை க்கு ப ோய் அம்மா அன்னை க்கு வே லை க்கு ப ோய் அன்னை க்கு சம்பாரிச்சா அன்னை க்கு
செ லவுதான். >> ஓகே இதுக்கும் வந்து ராகு வந்து பூர்வ புண்ணியத்துல உட்கார்ந்துட்டு
இருக்காரு அஞ்சாம் இடத்துல. புரியுதுங்களா அது குருவ ோட இதுல உட்காந்துட்டு இருக்கார்.
குருவால சுபத்துவம் அடை ஞ்சிருக்கார். சுபத்துவம்னா நெ ருங்கியில இடை யில குருவை
கிராஸ் பண்ணி வந்துட்டார். இதுலயே கிராஸ் பண்ணாம வந்திருந்தாருன்னு வை ங்க
குருவ ோட இதா இருந்தாருன்னா குருவ ோட எனர்ஜி வந்து ராகு கிடை ச்சிருக்கும். ராகுவை
ந ோக்கி ப ோயிருந்தார் அப்படின்னு வை ங்க புரியுதுங்களா என்ன ச ொல்றே ன்னு >> புரியுது
குருஜி >> அவர் முன்னாடி வந்துட்டாரு அவரு குருவெ ல்லாம் தாண்டி வந்துட்டாரு அந்த
வட்ீடை தாண்டி வந்துட்டாரு >> ஓகே >> ஆமா அப்படி கிராஸ் பண்ணாம முன்னாடி
வந்திருந்தார்னா குருவ ோட எனர்ஜிய உள்வாங்கி இருந்தார்னா உங்களுக்கு ராகு தசை இருந்தா
இருக்கும் >> க ொஞ்சம் ஓகே நல்லா இருந்திருக்கும் >> நல்லா இருந்திருக்கும் இப்ப அவரு
தாண்டி வந்தங்காட்டி அவர ோட இதெ ல்லாம் ப ோயிருச்சு இருந்தாலுமே குருவ ோட இதுல
இருந்தங்காட்டி உங்க வட்ீல நிறை ய காப்பாத்தி இருக்கறாங்க உங்கள ோட இதுனால உங்க
வட்ீல இருக்கக்கூடிய துன்பம் சமாளிக்க கூடியத புரியுதுங்களா >> புரியுது புரியுது >> உங்க
வட்ீல வந்து கஷ்டம் இருந்தாலும் அது சமாளிக்கக்கூடிய கஷ்டமா நீங்கதான் மாத்தி
க ொடுத்துருக்கீங்க நீங்க பிறந்த உடனே இல்லாட்டி ர ொம்ப கஷ்டம் அது சரிங்களா >> ஓகே >>
ஆனாலும் உங்களுக்கு எப்ப எப்பப்பல்லாம் ராகு புத்தி வருத ோ ராகு புத்தி வந்தா நல்லா
இருக்கும் உங்களுக்கு >> ஓகே >> எப்ப >> குருதிசை தான் க ொஞ்சம் ர ொம்ப பாடப்படுத்திருச்சா
>> ராகு கிராஸ் பண்ணி வந்தமே குருதசை பாடப்படுத்திருச்சா >> ஆமா குரு அதுக்கப்பறம்
க ொஞ்சம் ராகு முடிஞ்ச க ொஞ்சம் நல்லா வந்த வந்து லாஸ்ட்ல முடியற நே ரம் குருதசா
ர ொம்ப க ோர்ட்டு ஜெ யில் வரை க்கும் அழிச்சி ப ோயிடுச்சு அதுக்கப்பறம் சனிதசை ல எனக்கு
அப்படி ஆப்ப ோசிட்டா எல்லாமே வாழ்க்கை யில இருந்து குழந்தை >> குரு யார ோட நிக்கிறாரு
குரு வந்து எதிரிய ோட இதுல நிக்கிறாருங்க புதன ோட நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு செ வ்வாய்க்கு
வந்து புதன் எதிரிதானே >> ஆமா செ வ்வாய்க்கு வந்து கடுமை யான எதிரி எட்டாவது
அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில் ஒரு கிரகம் நின்னுச்சுனாலே டே ஞ்சர் தான் பலனும்
பார்த்துக்க ோங்க லை வ்ல பார்த்துக்க ோங்க கே ட்டுக்க ோங்க எல்லாத்துக்கும் ச ொல்றே ன்
எட்டாம் அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்தில ஒரு கிரகம் நின்னு தசாபுத்தி நடத்துச்சுன்னா காட்டு
காட்டுன்னு காட்டும். சரிங்க >> இப்ப அதே அந்த பிரச்சனை முடிஞ்சிருச்சு குருஜி இப்ப
பாத்தீங்கன்னா இப்ப அதே புத்தி ஆரம்பிச்சுருச்சு சனி திசை புதன் புத்தி ஆரம்பிச்சு இந்த
ப ோலீஸ் கே ஸ் வந்துருச்சு ஒரு பிரச்சனை வந்துருச்சு >> செ வ்வாய்க்கு ஆகாத கிரகம் எதுன்னா
புதன் செ வ்வாய் லக்னத்துக்கு வரக்கூடாத திசை எதுன்னா புதன் >> புதன் தசை புதன் புத்தி
ஆகவே ஆகாது இதுக்கும் புதன் வந்து செ யல் எழுந்து இருக்கார் அஸ்தங்கமா இருக்காரு
இருந்தாலும் 10 டிகிரிக்கு மே ல இருக்கறதுனால அத அஸ்தங்கமா கருதக்கூடாது. புதன்
யார ோட இருக்காருன்னு பாருங்க. புதன் வந்து சந்திரன ோட இதுல நின்னுட்டு இருக்காரு. புதன்
அவர ோட எதிரிய ோட இதுல வந்து நின்னுட்டு இருக்காரு. சந்திரன் எங்க இருக்காருங்கன்னா 12
ல இருக்காரு. >> 12 சார். >> 12 வந்து உங்களுக்கு என்ன ஜெ யில் தண்டனை எல்லாமே குறிக்கும்
எட்டு ஆறு 12. >> எல்லாமே செ ய்யாத தப்புக்குதான் குறிஞ்சி ப ோனே ன். >> அது எட்டாம் அதிபதி
வந்துட்டானாலே உங்களுக்கு செ ய்யாத தப்புக்குதான் வரும். புதன் வந்து இந்த இதுல தானே
உட்கார்ந்து இருக்காருங்க. குரு, குரு வந்து புதன ோட இதுல இருக்காரு. புதன் வந்து உங்களுக்கு
எட்டாம் அதிபதி. அதனால உங்களுக்கு இதுவும் அந்த வட்ீ டுக்கு வே ற அவர் மறை ஞ்சு
இருந்துமே உனக்கு உங்களுக்கு இதாகுது. அந்த வட்ீ டுக்கு அவர் மறை ஞ்சுதான் இருக்காரு
சரியா? இதுக்கு வெ ரி இது மட்டுமே காரணம் கிடை யாது. வே ற சில காரணங்களும் இருக்கு.
இந்த கர்ம நட்சத்திரம் உங்களுக்கு என்ன வருதுங்க? >> இது சித்திரன் அது வந்து சுக்கிரன் வருது
குருஜி. >> சுக்கிரன் தான் கர்ம நட்சத்திரம். >> சித்திர கர்ம அதிபதி நட்சத்திரம். >> கர்ம கிரகம்.
கர்மக்காரன் ஐயா >> கர்ம கிரகம் வந்து சுக்கிரனா உங்களுக்கு இப்ப யார்னால உங்களுக்கு
பிரச்சனை பெ ண்களாலயா >> பெ ண் பெ ண்கள் கரெ க்ட் ஆமா குருஜி பெ ண்கள் பெ ண்கள்தான்
குருஜி 100% உண்மை பெ ண்களாலதான் >> கர்ம நட்சத்திரத்தை பார்த்து வச்சுக்க ோங்க அந்த
உயிர் காரத்துவங்கள்தான் உங்களுக்கு பிரச்சனை யை களப்பி விடும். இப்ப இதை தெ ரிஞ்சதுக்கு
அப்புறம்தான் இப்ப நானே பெ ண்களை பத்தி க ொஞ்சம் ஒதுங்கி நின்றது எதுவுமே அவங்கிட்ட
டச் வச்சுக்கறதுதான் யாராவது பிரச்சனை பண்ணா கூட அப்படியே ஒதுங்கி ப ோற மாதிரி
மனசே மாறிக்கிச்சு குருஜி. >> எதுவுமே கூட கூட பண்றதே இது பண்றது எல்லாம் எவ்வளவு
தூரம் அவங்களுக்கு நல்லது பண்ண முடியும ோ நல்லது பண்ணும் டச் இல்லாம
இருக்கறதுதான் நல்லது. க ோத்துட்டு ப ோயிட்டே இருக்க >> அவங்க எவ்ள ோ இது பண்ணி
வந்தாங்க. நான் ஒதுக்கி வந்துட்டே ன். >> எல்லாரும் கவனிச்சுக்க ோங்க. அதுக்காகதான்
உங்களுக்கு கடை சியில க ொடுக்கறே ன் நான் இதெ ல்லாம். சூட்சும பயிற்சியில வந்து
இதெ ல்லாம் க ொடுக்கறே ன் அத அட்டெ ன்ட் பண்ணாம இருந்தா நான் என்ன பண்றது சூட்சும
பயிற்சி அட்டெ ன்ட் பண்றது இல்ல இந்த அஸ்ட்ராலஜி 13 லெ வல்ல இருக்கறவங்கள
அட்டெ ன்ட் பண்றது இல்ல 40 பே ர் அட்டெ ன்ட் பண்றது என்னங்கறது அதுதான் உங்க
வாழ்க்கை யில மாத்தக்கூடியதா இருக்கு உங்கள ோட ய ோகி அவய ோகி அதே மாதிரி இந்த கர்ம
நட்சத்திரம் இது எல்லாமே பார்த்துக்க ோங்க அதுல ஏதாவது நீங்க வச்சீங்கன்னா அந்த இது
வந்து வராது. இப்ப ராகு அப்படிங்கும்ப ோது ராகு யாரு கூட இருக்காரு அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது ராகு குரு கூட இருக்காரு உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சுல்ல >> ஆயிடுச்சு
>> கல்யாணம் ஆயிடுச்சு ஓகே அஞ்சாம் இடத்துல வந்து பூர்வ புண்ணியத்தில இருக்கறதுனால
உங்களுக்கு அந்த பூர்வ புண்ணியத்துல ராகு இருக்கும்ப ோது அந்த இதுல கர்மா இருக்கும்
உங்களுக்கு சரிங்களா முன்ன ோர்கள ோட வழிபாடு பண்ணுங்க >> தாய் தந்தை அதெ ல்லாம்
ச ொன்னல அதெ ல்லாம் பண்ணுங்க கர்ம கிரகத்து கிட்ட விளை யாடாதீங்க அந்த காரத்துவத்துல
>> ஓகே தந்தை யாதி வர்கத்தை யும் பகை ச்சுக்க கூடாது ராகுறதுனால உங்களுக்கு ய ோக
நட்சத்திரமா இருக்கறதுனால தாத்தாவை குறிக்கும். அது அம்மா அப்பா தாத்தாரண்டு >>
வயசானவங்களை யும் சரி >> வயதானவங்களை குறிக்கும் அந்நியர்களை குறிக்கும் வெ ளிநாடு
வெ ளி மாநிலம் அந்த நபர்களை குறிக்கும் அதே மாதிரி வே ற்று மதங்கள் அந்நியர்களை
ப ொதுவா வே ற்று மதம் வே ற்று ஜாதி அந்த மாதிரி அவங்களை எல்லாம் வந்து ராகு குடிக்கும் >>
மனை வி எனக்கு அப்படித்தான் அமை ஞ்சிருக்கு அடுத்த ஜாதிதான் >> இதுலதான் கல்யாணம்
பண்ணிருக்கீங்க ஆமா ரெ ண்டு கே ஸ்ட் ரெ ண்டு இது முடிச்சு ரெ ண்டு ஆயிடுச்சு இப்ப
மூணாவது அதெ ஸ்ல முடிச்சது இப்ப நல்லா இருக்கே ன் ஓகே சரி >> இதே ஜாதகம் இல்லாம
தான் குருஜி முடிச்சே ன் பர்ஸ்ட் ரெ ண்டு மே ரே ஜ் அவசரப்பட்டு ஒரே மாசம் அந்த பர்ஸ்ட்
டே ட்லயே ஒரு மூணாம் தே தி நிச்சயம் பண்ணி 28ஆம் தே தி கல்யாணம் முடிச்சே ன் ஒரு மாசம்
கூட டிஃபரண்ட் இல்ல அவசரமா பத்திரிக்கை அடிச்சு அவசரமா எல்லாமே பங்க்ஷன் அது
அரே ஞ் பண்ணி பயங்கரமா கிராண்டா பண்ணே ன் கிராமத்துல இருந்து அவ்ளஒ லட்ச லட்சம்
செ லவளிச்சு பண்ணே ன் >> அப்படியே அடி செ ம அடி வந்துருச்சு குருஜி >> ஏன்னா உங்களுக்கு
யாரு அவய ோகினா சுக்கரன் தான் அவய ோகி >> சுக்கிரன் அவய ோகி பெ ண்கள் அவய ோகி
ஆனாலும் உங்களுக்கு சுக்கிரனே அணிய ோகியா இருக்கறதுனால க ொஞ்சம் காப்பாத்துறார் >>
சரி >> அணிய ோகியே உங்களுக்கு சுக்கிரன்தான் அதனாலதான் அந்த சார்ட் வச்சுக்க
ச ொல்றே ன் பார்க்க ச ொல்றே ன் லாஸ்ட் கிளாஸ்ல அந்த அணிய ோகி நம்ம ச ொல்லல
யாருக்கெ ல்லாம் அது கிளிக் ஆகாம இருக்க ோ ர ொம்ப துன்பம் க ொடுக்காம இருக்க ோ
அணிய ோகியாவும் அவர் வருவாங்க சரிங்களா அதனால >> நம்ம வந்து உங்களுக்கு அந்த
அவய ோகியா சுக்கிரன் இருக்கறதுனால அந்த சுக்கிரன் சார்ந்த இதுவும் வரும் எப்பவுமே ஒரு
பாவத்துவம் வந்துச்சுன்னா பாவத்துவம் இப்ப எனக்கெ ல்லாம் வந்து ஏற்கனவே
ச ொல்லிருக்கே ன்ல செ வ்வாய்தான் தான் ய ோகி அவய ோகி அணிய ோகி அவரு அதனால
செ வ்வாயில என்ன கன்ஸ்ட்ரக்ஷன் செ வ்வாய் தான வரும் கன்ஸ்ட்ரக்ஷன்ல பெ ரிய லெ வல்ல
ப ோக ப ோக முடியல என்னால நான் முதல் வாங்குன இடம் எல்லாம் பிரச்சனை தான் எனக்கு
வடுீ கட்டும்ப ோதும் எனக்கு பிரச்சனை இருந்துச்சு ல ோனே வந்து ரூப் ப ோட்டதுக்கு
அப்புறம்தான் க ொடுத்தானுங்க அந்த மே னே ஜர ஏமாத்திட்டே இருந்தான் அந்த மாதிரி
பிரச்சனை எல்லாம் வரும் சரிங்களா அப்ப நம்ம ஆனாலும் அத சமாளிக்க கூடியதா
அணிய ோகியா இருக்கறதுனால அது நம்மனால அதுல இருந்து மெ ன் மீண்டு வர முடியும்
பெ ண்கள் சார்ந்த விஷயங்கள்ல பிரச்சனை ங்கறது உங்களுக்கு இருக்கும் சரி மியூட்
பண்ணிக்க ோங்க >> ஓகே ஓகே இப்ப நம்ம பலன் எடுக்கும்ப ோது இப்ப பாத்தீங்கன்னா இவருக்கு
ய ோகியே வந்து இவரு சின்ன வயசுல பெ ரியதா பலன் க ொடுக்கல ய ோகிய ோட பலம்
அப்படிங்கறது ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் வந்து எப்படி இருக்கணுங்க யாராவது ஒரு கிரகங்கள்
ப ோய் உட்கார்ந்துட்டு இருக்கணும் ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்தில ஏதாவது கிரகங்கள்
உட்கார்ந்துட்டு இருக்கும் ப ோது நல்ல ய ோகம் க ொடுக்கும் அப்ப இவங்களுக்கு ய ோகிய ோட
கிரகம் வந்து ஒரு விதத்தில பார்த்த ோம்னா மறை முகமா அது ஹை டிகிரில எடுக்கிற மாதிரி
அந்த வடுீ சார்ந்து எடுத்த ோம்னா ஹை டிகிரில இருக்கற மாதிரி இருக்கும். மத்தபடி அந்த டிகிரி
வை ஸ் பாகை முறை யில் பார்க்கும்ப ோது அது ல ோ டிகிரில இருக்கற மாதிரி எடுத்துக்கணும்.
இப்ப அந்த வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும் அதிகமான எனர்ஜிய அந்த கிரகம் உள்வாங்கி இருக்கு.
அஞ்சாவது வட்ீல அதிக நாள் அதுல கடந்து வந்தா காட்டி அந்த வட்ீடை ப ொறுத்தவரை க்கும்
அது அந்த வடுீ சார்ந்த பலன்களை அதுனால அதிகமா க ொடுக்க முடியும். சரிங்களா ஆனா டிகிரி
வை ஸ் பலம் பார்த்தீங்கன்னா 2½ டிகிரி 3 டிகிரி இருக்கறதுனால டிகிரி பாகை முறை ப்படி
பார்த்தீங்கன்னா அதுக்கு பலம் குறை வு. இந்த பாகை முறை அப்புறம் டிகிரி வை ஸ் அப்புறம்
ப ொருள் காரத்துவம் இது வந்து உயிர் ப ொருள் காரத்துவத்தில் தான் இருக்கு. இப்ப நல்லத ோ
கெ ட்டத ோ ப ொருள் காரத்துவ ரீதியா உங்களுக்கு க ொடுக்கும். சரிங்களா இப்ப ோ அந்த
தசாபுத்தி நடத்தும்ப ோது குழந்தை யா இருக்கும்ப ோது அஞ்சாம் இடத்தில் இருக்கும்ப ோது
என்ன பலனை க ொடுக்க முடியும் குழந்தை க்கு. என்ன பலனை க ொடுக்க முடியும்? ஒன்னும்
க ொடுக்க முடியாது. அப்ப ோ ஒரு ய ோக தசை அப்படிங்கறது சரியான காலத்துல
வரும்ப ோதுதான் அந்த பலன் வந்து ஜாதகருக்கு கிடை க்கும். குழந்தை பருவத்தில் வர்துனால
அது குழந்தை பருவத்தில வந்து ஜாதகருக்கு குலதெ ய்வம் அந்த அஞ்சாம் இடம்ங்கிறதுல்லாம்
என்ன வரும் கல்வி இதெ ல்லாம்தான் வருமே ஒழிய ப ொருளாதாரம் சார்ந்து வராது
இருந்தாலும் ப ொருளாதார கிரகம் இருக்கு அந்த அதிபதி வந்து இரண்டாம் வட்ீ டுக்கும் இதுக்கும்
அதிபதியா இருக்காங்க இருந்தாலுமே வந்து ராகு தசை ஒரு விதத்துல இவங்களுக்கு பெ ரிய
முன்னே ற்றத்தை யும் ய ோகத்தை யும் க ொடுக்காம இருந்தா கூட அவங்க குடும்பத்தை
காப்பாத்தி இருக்குன்னுதான் நம்ம எடுத்துக்கணும் சரி அடுத்தது வந்து அவய ோகியான சுக்கரன்
அவரே இப்ப ச ொல்லிட்டாரு ரெ ண்டு கல்யாணம் பண்ணி மூணாவது கல்யாணம்தான் தான்
இதா இருக்கு அப்படின்னு ச ொல்றாங்க சரிங்களா இப்ப சுக்கிரன் சார்ந்த இதுல இவங்கள ோட
சுகத்தை பிரச்சனை க்குள்ளாக்குவார் சுகத்துக்கு வந்து பிரச்சனை க்கு உள்ளாக்க கூடிய அம்சம்
வந்து சுக்கிரனுக்கு இருக்கு பெ ண்கள் சார்ந்த விஷயத்துல பிரச்சனை இருக்கு அப்ப இவர் வந்து
ராகுவை ஸ்ட்ராங் பண்ணனும்னா என்ன பண்ணனும் ராகுவை ஸ்ட்ராங் பண்ணனும்னா
ராகுவை என்ன மாதிரி தெ ய்வங்களை ச ொல்ல ச ொன்னார் தலை வந்து >> உக்கரமான
தெ ய்வங்கள் அதே மாதிரி தலை வந்து மனித தலை இல்லாத தெ ய்வங்கள் சரிங்களா நாக இது
வச்சிருக்க கூடியது நீங்க தலை வந்து மனித தலை இல்லாத தெ ய்வங்களை நீங்க வழங்கலாம்
>> சரி குருஜி >> சரிங்களா மனித தலை இல்லாதல்லாம் வணங்கும் நான் பின்னாடி ச ொல்றே ன்
யார் யாருக்கெ ல்லாம் எப்படி எப்படில்லாம் ஆக்டிவே ட் பண்ணனும் டீடை லா ச ொல்றே ன் >>
அது முதல் கல்யாணமே நாகத ோஷம் ச ொல்லிட்டு அந்த பாம்பு தலை வச்சதுக்குதான் முத
தாலி கட்ட ச ொன்னாங்க குருஜி அந்த ரெ ண்டு கடை சப்பறம் அதுக்கப்புறம் >> ஏமாத்த
முடியாதுங்க நீங்க ஜிகனா வே லை எல்லாம் பண்ணாலும் சும்மா ப ோய் வாழை மரத்துக்கு தாலி
கட்டுறது யாரை ஏமாத்த முடியாது இதெ ல்லாம் பல்லு யாருக்கு உற்சாக செ ஞ்சுட்டே ன் குருஜி
நானு >> எங்க அண்ணன் ஒருத்தர் இருந்தாரு >> ப ோய் தாளி கட்டி அதுக்கப்பறம் >> எங்க
அண்ணனுக்கு இது மாதிரிதான் வாழை மரத்துக்கு தாளி கட்டினாங்க அவங்களுக்கு முதல்
மனை வி டை வர்ஸ் ஆகும்னு இருந்துச்சு த ோஷம் இருந்துச்சு அவசர அவசரமா ப ொண்ணு
பார்த்து இன்ன ொருத்தருக்கு அவரவிட வயது கம்மியா இருக்கறவருக்கு கல்யாணம்
ஆயிடுச்சுன்னு ச ொல்லிட்டு இவருக்கு அவசர அவசரமா கல்யாணம் பண்ணி கல்யாணம்
பண்ணி வச்சாங்க வாழை மரத்துக்கு எல்லாம் தாளி கட்டி எல்லா பரிகாரமும் பண்ணாங்க
ஃர்ஸ்ட் மனை வி டை வர்ஸ் குழந்தை யானதுக்கு அப்புறம் டை வர்ஸ் ஆயிடுச்சு அவருக்கு
குழந்தை பாக்கியத்துல பிரச்சனை இருந்துச்சு இருந்தாலும் குழந்தை பிறந்துருச்சு அந்த இப்ப
மறுபடியும் இன்ன ொரு கல்யாணம் பண்ணாரு அந்த இவங்களுக்கு குழந்தை இல்லை ஆனா
முதல் மனை விக்கு கல்யாணமாகி குழந்தை இருக்கு அவங்க குழந்தை கூட இவங்களுக்கு டச்
இல்ல ப ோச்சு கடை சி வரை க்கும் ப ோச்சு இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணக்கூடாது
அவசரப்பட்டுட்டு அவங்க சின்ன வயசுல யாராவது கல்யாணம் பண்ணாங்கன்னா நம்ம
அவங்களுக்கு ப ோட்டிக்கு நம்ம பை யனுக்கும் கல்யாணம் பண்ணனும்ல்லாம் பண்ணக்கூடாது.
அவசரப்பட்டு எல்லாம் பண்ணவே கூடாது. த ோஷம் இருக்கும்ப ோது. சரி அதனால நீங்க
பண்றது சுக்கிரனை வந்து நீங்க பெ ண்கள் கிட்ட ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும். அதே மாதிரி ராகு
அப்படிங்கும்ப ோது முன்ன ோர்கள் தான். ஃபுல் அண்ட் ஃபுல் முன்ன ோர்கள். அப்ப திதிசூனிய வடுீ
உங்களுக்கு எது வருது? திதிசூனியத்தை பாத்துரலாம் ஓரளவுக்குங்க. ய ோகி கூட திதிசூனியம்
எல்லாத்தை யுமே பாத்துரலாம். >> விருச்சிகம் சிம்மம் வருது குருஜி. >> விருச்சிகம், சிம்மமா?
விருச்சிகம் வந்து எத்தனாவது உங்களுக்கு? >> நவமித்தில பிறந்து ஒன்பதாவது >> விருச்சிகம்
வந்து லக்னத்திலே யே வருதா? முடிஞ்சு ப ோச்சு கதை . >> ஆமாம் குருஜி. க ொடுப்பனை அப்ப
வந்து எப்பவுமே வந்து நம்ம ஒரு ய ோகியா மத்த யார ோ ஒருத்தர் நமக்கு நிறை ய கிடை க்கணும்
அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு லக்னத்துல திதிசூனி இருக்கக்கூடாது.
திதிசூனியம்ங்கறது பாத்தீங்கன்னா லக்னத்தில் வந்த ப ோது அந்த க ொடுப்பனை அப்படின்னு
ச ொல்லுவாங்கல்ல க ொடுப்பனை >> ஆமா குருஜி >> நமக்கு வாழ்க்கை யில நல்லது
கெ ட்டதெ ல்லாம் நடக்கறதுக்கு அது ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை க ொடுக்கக்கூடிய இடம் வந்து
லக்னம் தான் லக்னம் தான் மெ யின் இப்ப அதே வந்து க ொடுப்பினை இல்லாத ப ோது
பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு மத்ததெ ல்லாம் உள்வாங்குறதுல சிரமமா இருக்கும் திதிசூனிய வடுீ
லக்னமா இருக்கறதுனால கட்டாயம் இந்த அம்மா அப்பா கிட்ட நல்ல பே ர் வாங்குறது
அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துறதுங்கறது கட்டாயம் பண்ணியாகணும் குழந்தை கள் நல்லா
இருக்கணும்னா மாமியார் மாமனார் கால்லயும் விழுகணும் நம்ம நம்மள ோட கர்மா திசனிய
லக்னத்து வந்துச்சுன்னா குழந்தை களுக்கும் அப்படியே கிராஸ் பண்ணி ப ோகும். ஒன்னு
திதிசனியத்தில வந்துச்சுன்னா அது பாதிக்கும் அதனால நீங்க ஏன்னா உங்களுக்கு பத்தும்
வருதுல்ல சிம்மம்ங்கறது உங்களுக்கு பத்து தானே >> ஆமா >> பங்கும்ப ோது குழந்தை யும்
குறிக்கும் கர்மா வந்து ஈசியா உங்களுக்கு ரியாக்ட் ஆகும். பத்தாம் இடத்துல ஸ்தீசனி
வரவங்களுக்குல்லாம் கர்மா ஈசியா டிரான்ஸ்பர் ஆகும். சின்னதா பண்ணாலே அடி விழுகும்.
சின்ன சின்ன தப்பு >> உடனே உடனே காமிச்சுரும் குருஜி >> ஆமா உடனே ரிப்லெ க்ட் ஆகும்
புரியுதுங்களா ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது இந்த திதிசூனை யம் கர்ம கிரகம் அதுக்கப்புறம் ய ோகி
அவய ோகி எல்லாம் கட்டாயம் நம்ம மே ட்ச் பண்ணி பார்க்கும்ப ோது ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது
பாக்கணும் இது மூணுதெ ரிஞ்சதுனாலே மத்த பலன் எல்லாம் வச்சு அழகா நம்ம ஜாதகத்துல
ச ொல்லிடலாம் நடக்குமா நடக்காதா அப்படிங்கறத பாத்துடலாம் இப்ப ோ எல்லாத்துக்கும்
ச ொல்றே ன் திதி சூனியத்தை பாருங்க பயமுறுத்தாதீங்க அம்மா அப்பாவை வே ண்டினாலும்
மாமியார் மாமனார் வே ண்டுனாலும் இதெ ல்லாம் சரியாயிடும் சரிங்களா அடுத்தது இந்த ய ோகி
அவய ோகிங்கிறது நான் என்ன ச ொன்னே அம்மா அப்பா தாம்பத்தியம் வச்சுக்கும் ப ோது
உருவானதுதான் அந்த நாமய ோகம் அப்ப ப ோது அப்பவே டிசை ட் பண்ணப்பட்ட ஒரு
கடுமை யான கர்மா அது அதை நம்ம ப ோக்கணும்னாலும் முன்ன ோர்கள ோட வழிபாடுங்கறது
கட்டாயம் பண்ணனும் ய ோகி அவய ோகி அந்த கிரகம் சார்ந்த இதுல வந்து ஸ்ட்ராங்கா
இருக்கணும் அப்ப அதுக்கு ஆப்ப ோசிட் அவய ோகியை நீங்க வலிமை படுத்தினங்ீ கன்னா ய ோகி
டம்மி ஆயிடுவார் ய ோகினால தாக்கு பிடிக்க முடியாம இருக்கும் சரிங்களா அப்ப உங்களுக்கு
ய ோகி ய ோகி அவய ோகி பார்த்தீங்கன்னா எங்க இருக்காங்கன்னா ரெ ண்டு பே ரும் ஒருத்தருக்கு
ஒருத்தர் விரயத்தில இருக்காங்க அதாவது ய ோகிக்கு விரயத்தில தான் வந்து அவய ோகி
இருக்கார் ய ோகிய ோட இதெ ல்லாம் விரை யம் பண்றதுக்கு பின்னாடி வந்து உடாந்துருக்கார்
சரிங்களா ஓகே சரி நம்ம உங்களுக்கு திதிசூனிய வடுீ களா சிம்மம் விருச்சகம் வர்துனால என்ன
ஆகுங்க விருச்சகம் அப்படிங்கறது உங்கள ோட லக்னமாவே வந்துருச்சு அப்ப நீங்க எதுலயுமே
வந்து தலை யிடக்கூடாது முன்னாடி ப ோய் நின்னங்ீ கன்னா பிரச்சனை வரும் அதே மாரி மாதிரி
நீங்க பண்ணக்கூடிய பத்தாவது இட கர்மஸ்தானம்ங்கறதுனால நீங்க பண்ணக்கூடிய சின்ன
சின்ன தப்புகள் கூட பெ ருசா பார்க்கப்படும் சின்ன சின்ன விஷயங்கள் கூட பெ ருசா
பிம்பப்படுத்தப்படும் அப்படிதான உங்களுக்கு கல்யாணமாகியே பிரச்சனை அப்படிதான வரும்
உங்களுக்கு சின்னதா ஏத ோ ஒன்ன வந்து தீபத்தி பெ ருசா பூதாகரணமா க ொண்டு ப ோய்
விட்டுருவாங்க >> பத்தாம் இடத்துல யாருக்கு வந்தாலும் சரி நீங்க ஏதாவது சின்னதா
பண்ணங்ீ கனா கூட அதை ஊதி பெ ருசு பண்ணி காட்டுவாங்க ஏன்னா அது கர்ம இடம் பத்தாம்
இடம் ரெ ண்டுமே வந்து லக்னமும் பத்தாம் இடமும் வரனால நீங்க எதுவுமே வந்து முன்னாடி
நின்னு பண்ணாதீங்க மத்தவங்க விஷயத்தில தலை யிடாதீங்க யாரு கிட்ட எந்த பிரச்சனை யும்
வச்சுக்காதீங்க >> சரி >> சரி அதே கர்மா இது உங்களுக்கு தூக்கி க ொடுக்கும் நல்லது
செ ஞ்சீங்கன்னா உடனே பலனும் நல்ல பலனும் கிடை க்கும் அது நெ கட்டிவ் மட்டும் கிடை யாது
பத்தாம் இடத்துக்கு கர்மஸ்தானம் இந்த திதி சுனியமா வரும்ப ோது நம்ம அம்மா அப்பாவை
வணங்கிட்டு நம்ம செ ய்யக்கூடிய ஒவ்வ ொரு காரியத்துக்குமான பலன் உடனடியா கிடை க்கும்
நீங்க அம்மா அப்பாவ எது நல்ல காரியம் பண்றாலும் அம்மாவ அப்பா மனசை குளர்ற மாதிரி
பண்ணிட்டு ஒரு காரியத்தை த ொடங்குனங்ீ கன்னா உங்களுக்கு அந்த காரியம் வெ ற்றி
வெ ற்றிகரமா முடியும். அடுத்தது உங்கள ோட கரணம் இதெ ல்லாம் நான் பார்க்கும்ப ோது
ச ொல்றே ன் கரணம். இதெ ல்லாம் அடுத்த கிளாஸ்ல பார்க்கும்ப ோது நம்ம அதை எல்லாமே
பார்த்து மே ட்ச் பண்ணி கரணம் திதிசூனியம் கர்ம கிரகம் அதுக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா இந்த
ய ோகி அவய ோகி இந்த காம்பினே ஷன் தான் பே சிக் காம்பினே ஷன் அடிப்படை உங்க
கர்மாவல்லாம் உள்ளுக்குள்ள வர்றது வெ ளியில ப ோறது இதெ ல்லாம் பாக்கணும். பார்த்துட்டு
எந்தெ ந்த கிரகம் எந்தெ ந்த நட்சத்திரத்தில இருக்குன்னு பாக்கணும். பாத்துட்டு அதை கம்பை ன்
பண்ணி நம்ம ச ொல்ல ஆரம்பிச்சுட்ட ோம்னா ஓரளவுக்கு வரும். சரிங்களா உங்களுக்கு குரு
எங்க இருக்காரு? எட்டாம் அதிபதி திசை யில இருக்காரா? >> புரியல >> குரு வந்து புதன ோட
வட்ீல புதன ோட நட்சத்திரத்தில தான இருக்காரு. >> ஆமா ஆமா ஆமா >> லக்னாதிபதியே வந்து
உங்களுக்கு லக்னம் வலம் இழந்துருச்சு லக்னாதிபதி ப ோய் எட்டாவது நட்சத்திரத்தில்
உடாந்துட்டார் அஞ்சாவது இடத்தில இருந்தனா ய ோகத்தை தான க ொடுத்திருக்கணும் அது
அவர ோட வட்ீலதான இருக்கா ராகு வே ற கிராஸ் பண்ணி வே ற ப ோயிருக்கு >> ராகு எதுவும்
சே ர்க்கை ன்னு ச ொல்ல முடியாது அப்படி இருந்து உங்களுக்கு குரு தசை இதா இருக்கு
அப்படின்னா நீங்க எட்டாம் அதிபதி வே லை ய காட்டி இருக்காருன்னு அர்த்தம். ஆனாலும்
அஞ்சாம் அதிபதியில ஓரளவுக்கு நல்லதெ ல்லாம் நடந்திருக்கும். சுத்தமா ம ோசமாலாம்
இருந்திருக்காது. >> இல்ல இல்ல ஓரளவு நல்லாதான் சார் இருந்துச்சு எல்லாமே நல்ல
க ொஞ்சம் சாப்பிட்டீங்க ஆமா நல்லாதான் இருந்துச்சு. சார்ந்த சூப்பரா இருந்துச்சு கடை சி
எண்டுல தான் ஒரு அடி அடிச்சு கிடை ச்சதெ ல்லாம் புடிங்கிட்டு சும்மா அனுப்பிச்சு விட்டுருச்சு
ப ோப்பா அப்படியே >> நார்மலாவே குருவே அது மாதிரி பண்ணுவாருங்க குருவ ோட
வே லை யும் சனிய ோட வே லை ராகு வே லை யா எல்லாம் க ொடுத்துட்டு கெ டுக்குறவங்க
இவங்க எல்லாம் சனி வந்து கெ டுத்துட்டு க ொடுப்பாரு க ொடுத்துட்டு கெ டுப்பாரு இந்த சனியும்
குருவும் கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரிதான் குருவை சுபகரம் மாதிரி ச ொன்னாலும் கூட குரு இந்த
மாதிரி வே லை எல்லாம் பண்ணுவாரு இதுக்கும் வந்து செ வ்வாய் வந்து உங்களுக்கு நெ ருங்கிய
நண்பர் நல்ல ஆதிபத்தியம் குருவுக்கு ரெ ண்டுக்கும் அதுக்கும் பார்க்கும்ப ோது ஆனா என்ன
ஆகுதுன்னா உங்களுக்கு ரெ ண்டாம் இடமும் சனி வந்து உட்காந்துட்டாரு. செ வ்வாய்க்கு சனி
சுத்தமா ஆகாத கிரகம் ரெ ண்டுல வந்து உட்காந்துட்டாரு. அங்க வந்து அஞ்சாம் இடத்துல ராகு
இருக்கு. இப்ப குருவ ோட வடுீ கள் ரெ ண்டுமே வந்து பாவர்கள் இருக்கக்கூடிய வடுீ களா இருக்கு.
பாவர்கள் இருந்தாலும் அவர் ய ோகியா இருந்தாலும் அவரு பாவர் பாவர்தான >> ஆமா >> சரி
ஓகே சரி ஓகே நம்ம அடுத்த ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். சரிங்களா >> ஓகே ஓகே >> சரி வே ற
யாராவது பே ர் ச ொல்லுங்க உங்க ஜாதகத்தை எடுத்துக்கலாம். ஏத ோ ரெ ண்டு பே ர் ச ொன்னங்ீ கள
உங்க ஜாதகத்தை இதுவரை க்கும் பார்க்கலன்னு >> குருஜி ஷர்மிலா தே வி குருஜி >> ஓகே
உங்களுக்கு ஆல்ரெ டி இருக்கும்னு துலா லக்னம் கன்னி ராசிங்களா >> ஆமா குருஜி ஆமா
குருஜி >> இங்க இருக்கு உங்க ஜாதகம் ஓகே உங்கள ோட நாம ய ோகம் என்ன >> சித்தி குருஜி 18
வருது குருஜி >> சித்தி வெ ரி குட் இந்த மாதிரி தான் இருக்கணும் ச ொன்னனா டக்குனு
ச ொல்லிரணும் நான் கே ட்கவே இல்ல எத்தனாவது நட்சத்திரம்னு 18வது நட்சத்திரமா >> ஆமாம்
குருஜி 18வது வருது குருஜி >> 18வது நாமய ோகம் வராது 18 இல்ல 16 அது பார்த்தா 18
மாதிரிதான் தெ ரியும் 16 சரி 16வது நட்சத்திரம் இவங்கள ோடது 16வது நாமய ோகம் >>
நாமய ோகம் >> ஓகே இவங்கள ோடது 16வது நாமய ோகம் சித்தி இத ோட ய ோக நட்சத்திரம்
அவிட்டம் ய ோகி வந்து செ வ்வாய் அவய ோக நட்சத்திரம் வந்து மகம் அவய ோகி வந்து கே து
அப்ப முதல்ல ய ோக நட்சத்திரம் அவிட்டம் ய ோகி வந்து செ வ்வாய் செ வ்வாய் எங்க இருக்காரு
இவங்க லக்னம் வந்து துலா லக்னம் செ வா எத்தனாவது வட்ீல இருக்காரு எட்டு 10 பத்தாவது
வட்ீல இருக்காரு ய ோகி வந்து பத்தாவது வட்ீல இருக்காரு இப்ப நம்ம ய ோகியை
பார்க்கும்ப ோது என்ன பண்ணனும் ய ோகி எத்தனாவது வட்ீல இருக்காருன்னு பார்த்துக்கணும்
அதுக்கப்புறம் ய ோகிய ோட நட்சத்திரத்துல யாராவது இருக்காங்களான்னு பாக்கணும். முதல்
ய ோகிய ோட பலம் பாக்கணும். ய ோகி இங்க வந்து என்ன இருக்காருங்க? நீச்சமா இருக்காரா? >>
திக்பலம் பெ ற்றுருக்காரு குருஜி. >> பத்தாவதுல வட்ீல நீச்சமா இருந்தாலும் பத்துல திக்பலமா
இருக்காங்க. வெ ரி குட். உங்கள ோடதுதான இது >> ஆமா குருஜி >> குறிப்பு ஓகே இப்ப
ய ோகிய ோட நட்சத்திரம் என்ன >> அவிட்டம் குருஜி >> அவிட்டத்தில ஏதாவது கிரகம்
இருக்கான்னு பாருங்க >> எந்த கிரகமும் இல்லை ங்க குருஜி >> அவிட்டத்தில பார்த்தீங்கன்னா
எந்த கிரகமும் இல்லை எப்பவுமே நம்ம ய ோகியா இருந்தாலும் அவய ோகியா இருந்தாலும்
அந்த நட்சத்திரத்தில கிரகங்கள் இருக்கும் ப ோதுதான் அந்த ய ோகிக்கு பலம் அதிகம் இதே தான்
ஒரு நார்மலா ஒரு கிரகத்த ோட பலம் பார்க்கும்ப ோது அந்த கிரகத்த ோட வட்ீ டுல நல்ல
கிரகங்கள் இருந்துச்சுனாதான் அந்த கிரகத்துக்கு பலம் கூடும். ஒரு கிரகம் உச்சமாகவே
இருந்தாலும் அந்த கிரகத்த ோட ரெ ண்டு வடுீ கள் இரண்டு ஆதிபத்தியம் பெ ற்றிருந்துச்சுன்னா
அந்த ரெ ண்டு வடுீ கள நெ கட்டிவான கிரகங்கள் உட்கார்ந்துட்டு இருந்தாங்கன்னா அந்த
உச்சமான கிரகம் கூட பலவனீ மாகும். இது ஒரு முக்கியமான பாயிண்ட். நம்ம ஏமாத்துறதுக்கு
இந்த மாதிரி எல்லாம் நடக்கும். சரிங்களா ஓகே . >> இப்ப அடுத்தது நம்ம அவய ோகி நட்சத்திரம்.
அவய ோகி நட்சத்திரம் என்ன வருது >> மகம் குருஜி >> மகமா அவய ோகி நட்சத்திரத்தில்
யாராவது இருக்காங்களான்னு பாருங்க சனி பகவான் இருக்காரு >> பகவான் இருக்காரு >> சனி
பகவான் இருக்கறதுனால இவங்களுக்கு அவய ோகி ய ோகியை விட பலமா இருக்காரு
நட்சத்திர வை ஸ் பார்கணும் சரிங்களா இப்ப சனிய ோட நிலை யும் செ வாய ோட நிலை யும் நம்ம
பார்க்கலாம் சரி இப்ப இதுல நம்ம பார்க்கும்ப ோது ய ோகி வந்து நீச்சமா இருந்தாலும் இங்க
ய ோகிய ோட வட்ீ ட ோட அதிபதி எங்க இருக்காரு அவரு வந்து எங்க இருக்காரு இருக்காரு ஓகே
>> 12ல இருக்காரு >> லக்னத்துக்கு 12ல இருக்காரு அவர ோட வட்ீ டுக்கு எப்படி இருக்காரு
அவர ோட வட்ீ டுக்கு மூணுல இருக்காரு இதுக்கு வந்து லாபஸ்தானத்தில் இருக்காங்க
செ வ்வாய் சந்திரனுக்கு லாபஸ்தானத்துல செ வ்வாய் இருக்கு சரிங்களா அப்படி பார்க்கலாம்
இவர ோட வட்ீ டுக்கு அவர் மூணாவது இடத்துல இருக்காரு இந்த வட்ீ டுக்கு சந்திரன் மூணாவது
இடத்துல இருக்காரு சந்திரனுக்கு வந்து செ வ்வாய் லாபத்தில் இருக்கு வட்ீ ட ோட அதிபதிக்கு
செ வ்வாய் லாபஸ்தானத்துல இருக்கு அப்படி எடுத்துக்கணும் சரி அடுத்தது நம்ம இது திக்பலம்
அப்படிங்கிற ஒரு பயங்கரமான பலம் உச்சத்துக்கு ஈக்குவலான பலம் திக்பலம். திக்பலம்
அடை ஞ்ச கிரகங்கள் என்ன பண்ணும் அத ோட உயிர்காரத்துவம் ப ொருள் காரத்துவத்தில அந்த
ஜாதகருக்கு தே வை யானது கண்டிப்பா க ொடுக்கும். அப்ப ோ என்ன ஆகும் அப்படின்னா அதை
அனுபவிக்க முடியாம கூட ப ோகலாம் ஆனா கண்டிப்பா க ொடுக்கும். அந்த மாதிரி ஒரு இதை
வந்து திக்பலம் க ொடுக்கும். சரி அடுத்தது அவய ோகி யாரு அப்படின்னா >> சனி பகவான் சனி
சனி பகவான் எப்படி இருக்காரு அப்படின்னு பார்த்த ோம்னா அது ர ொம்ப கம்மியான இதுல தான்
இருக்கார். 11ல இருக்காரு குருஜி லக்னத்துக்கு >> லக்னத்துக்கு 11ல இருக்காரு இருந்தாலுமே
வந்து அவருக்கு பவர் இல்ல அங்க நட்சத்திரம் அவர ோட நட்சத்திரத்தில ய ோகி அவர ோட
வட்ீலயே இருக்கு அவய ோகி அவர ோட நட்சத்திரத்திலே இருக்காரு அப்படியா >> அவய ோக
நட்சத்திரம் மகம் குருஜி >> மகத்துல சனிதான் இருந்தாரு >> அவய ோகி கே து குருஜி >> ஓ
அவய ோகி கே துவா உங்களுக்கு. >> ஆமாம் குருஜி. >> சரி ஓகே . அப்ப ோ சனி கிடை யாது
அப்புறம் எதுக்கு சனிய பார்க்கிற ோம். இப்ப ோ அவய ோகி எங்க இருக்காருன்னு பாருங்க.
லக்னம் >> ஆறுல இருக்காரு. ஆறாவது இடத்துல இருக்காரு >> ஓகே அவரு நின்ற நட்சத்திரம்
உத்திரட்டாதி சனிய ோட நட்சத்திரத்தில இருக்காருங்க அப்ப இவங்க ரெ ண்டு பே ரு இது
பண்ணிக்கறாங்க பரிவர்த்தனை ஆகுறாங்க சரி கே து நின்ற நட்சத்திரம் வந்து சனிய ோடது சனி
வந்து இந்த வட்ீ டுக்கு நல்ல ஆதிபத்தியம்தான் அஞ்சுக்கும் நாலுக்கும் அஞ்சுக்கும் ஆதிபத்தியம்
பெ ற்றதுதான் சனி ஓகே அப்படி நம்ம பார்க்கும்ப ோது முதல்ல ய ோகியை பாத்துரலாம் ய ோகி
நின்ற நட்சத்திரம் ஆயில்யம் ய ோகி நின்ற நட்சத்திரம் ஆயில்யம் புதன ோட நட்சத்திரம் சரி
சரிங்களா >> ஆமாம் குருஜி >> இப்ப ய ோகினி என்ற நட்சத்திரம் ஆயில்யம் அப்படிங்கறனால
புதன் வந்து இந்த லக்னத்துக்கு நண்பரா பகை ர்வான்னு பார்க்கும்ப ோது இந்த லக்னத்துக்கு
நண்பர். சுக்கிரனுக்கும் புதனுக்கும் நல்ல ஒரு இதுதான். அப்ப ோ ஒன்பதாம் அதிபதி 12 ஆம்
அதிபதிய ோட நட்சத்திரத்துல செ வ்வாய் இருக்காரு. ய ோகி நிக்கிறதுனால அது ஓகே .
இருந்தாலும் அவரு அங்க நீச்சத்துல இருக்காரு. 28 வரை க்கும் நீச்சம்னு நினை க்கிறே ன். ஓகே .
மத்தபடி அவருக்கு திக்பலம். நீச்சமா இருந்தாலும் திக்பலம் அப்படிங்கற ஒரு பலம்
அடை யறாரு ய ோகி. இப்ப ய ோகிய ோடதெ ல்லாம் உங்களுக்கு கிடை ச்சிருக்கா அப்படின்னு
பார்க்கலாம். ய ோகிய ோட வட்ீல யார் இருக்காருன்னு பாத்தீங்கன்னா ய ோகிய ோட எதிரிதான்
இருக்காரு. புதன் இருக்காரு மத்தபடி பாவ ய ோகிய ோட வடுீ செ வ்வாய ோட வடுீ >> அதுதான்
ச ொல்றே ன் புதன் வந்து நெ கட்டிவ்வான ஆளு கிடை யாது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை
ய ோகிக்கும் அவருக்கும் ஆகாது இருந்தாலும் ஒரு சுப கிரகம் தான் அந்த வட்ீல இருக்கு
அடுத்தது பாத்தீங்கன்னா இரண்டாம் வட்ீலயும் பாத்தீங்கன்னா பாவ கிரகங்கள் எல்லாம்
இல்லை பாவ கிரகங்கள் இருந்ததுன்னா அந்த வடுீ வந்து பலம் ப ோகும். சரி அப்ப நம்ம ய ோகி
ஓரளவுக்கு எடுத்துக்கலாம். இப்ப உங்களுக்கு அது சார்ந்த இதுல வந்து எப்படி இருக்கு
உங்களுக்கு முதல்ல உயிர் காரத்துவத்தை பார்க்கலாம் உயிர் காரத்துவம் அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு சக ோதரர்களை குறிக்கும் சக ோதரர்களும் உங்களுக்கும் எப்படி
உறவு >> ர ொம்ப நல்ல அண்டர்ஸ்டாண்டிங்ல இருக்கும் >> ஓகே சக ோதரர்கள் >> ர ொம்ப
இதுவரை மே ஹெ ல்ப் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க >> ஓகே அப்ப நீங்க ய ோகிய ோட உயிர்
காரத்துவத்துல நமக்கு உதவி செ ய்யலனாலும் சரி துன்பப்படுத்தினாலும் சரி ய ோகிய ோட
உறவுக்காரத்துவத்துல நம்ம எதுவுமே இது பண்ணக்கூடாது மனசு சங்கடத்தை வச்சுக்க கூடாது
அவங்களுக்கு மனசங்கட படுத்துற மாதிரி நடந்துக்க கூடாது எவ்வளவு தூரம் உங்களுக்கு உங்க
சக ோதரர்களுக்கு நீங்க அன்பா இருக்கீங்கள ோ அவங்களை சந்த ோஷப்படுத்துறங்ீ கள ோ
அவ்வளவு தூரம் ய ோகி வந்து பலம் அடை வார் சரிங்களா ஓகே >> இப்ப செ வ்வாய்
அப்படிங்கறதுனால நீங்க பூமி மே ல வடுீ மே ல இடத்து மே ல அதெ ல்லாம் நல்லா மதிப்ப ோட
மரியாதை ய ோட நடத்துக்கணும் வடெீடெல்லாம் சுத்தமா வச்சுக்கணும். மத்தவங்க யாராவது வடுீ
கட்டினா கூட அவங்க வடுீ கட்டுறதுக்கு இடம் வாங்குறதுக்கு எல்லாம் நம்ம உதவி செ ய்யணும்.
நம்மனால முடிஞ்ச பங்கு சந்த ோஷம் மாதிரி படணும் புரியுதா யாராவது வடுீ கட்டுனாங்க
இடம் வாங்குனாங்கன்னா நம்மனால முடிஞ்ச உதவி கை ட் பண்ணலாம் நமக்கு தெ ரிஞ்சவங்க
நல்லா வே லை செ ய்றவங்க அவங்களுக்கு நம்ம ரெ க்கமெ ண்ட் பண்ணலாம் இந்த மாதிரி
எல்லாம் பண்ணனும் செ வ்வாய் அப்படிங்கறதுனால ஓகே நீங்க இருக்கிறது ச ொந்த வடீ ா
வாடகை வடீ ா >> ச ொந்த வடுீ ங்க குருஜி >> ச ொந்த வட்ீ டுல தான இருக்கீங்க >> ஆமா குருஜி
ச ொந்த வட்ீல இருக்க ோம் குருஜி >> சரி ஓகே வட்ீடை வந்து நல்லா வட்ீ டு மே ல பாசமா இருங்க
>> சரிங்க குருஜி >> வட்ீடை வந்து ரசிக்கணும் நம்ம வட்ீடை நம்ம ரசிக்கணும் நம்ம
கண்ணாடியில நம்மளை யே பார்த்து ரசிக்கிற மாதிரி வட்ீ ட அலங்கார படுத்துறது அழகு
படுத்துறது ஏன்னா பெ யிண்ட்டக்கு காரகனா செ வ்வாய் வருவார் வட்ீ ட வந்து நல்லா பெ யிண்ட்
அடிச்சு வச்சுக்கிறது அந்த மாதிரில்லாம் பண்ணும்ப ோது உங்களுக்கு செ வ்வாய ோடை ய வந்து
நம்ம டியூன் பண்ண முடியும் சரிங்களா >> புரியுது >> அப்ப உங்களுக்கு செ வ்வாய் வந்து
நல்லபடியா இருக்கார் செ வ்வாய் இருக்கக்கூடிய காரகம் அப்படின்னு வடுீ அப்படின்னு
பார்க்கும்ப ோது எத்தனாவது வட்ீல இருக்கார் பத்தாம் வட்ீல இருக்கார் இப்ப கர்மா இதுல
இருக்கறதுனால உங்களுக்கு சுப கர்மா வரும் சரிங்களா கர்மா வந்து நீங்க நீங்க பண்ணக்கூடிய
இதுக்கெ ல்லாம் வந்து சுப கர்மா வரும்னு அர்த்தம் ய ோகி வந்து பத்தாம் வட்ீ டில
இருக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அந்த கர்மா நீங்க பண்ண புண்ணிய கர்மால்லாம் உங்களுக்கு
தூக்கி க ொடுக்கும் >> சரிங்க புரியுது குருஜி >> அது பண்ண பண்ண அது பலமாகும் நம்ம
பண்ணக்கூடிய நற்செ யல்களுக்கான பலன்கள் வந்து சீக்கிரமா நமக்கு கிடை க்கும் எப்பவுமே
ய ோகிய ோ அவய ோகிய ோ அந்த பத்தாம் இடத்தில் வந்துட்டாங்கன்னா ஈசியா நல்லது
கெ ட்டதெ ல்லாம் நடக்கும் அப்ப ய ோகியாவே இருக்கறதுனால உங்களுக்கு ஈசியா நீங்க
பண்ணக்கூடிய நற்செ யலுக்கான பலன்கள் உடனடியா கிடை க்கும் அப்படின்னு அப்படின்னு
அர்த்தம் சரி >> ஓகே >> ஓகே இப்ப அடுத்தது அவய ோகியை பார்க்கலாம் அவய ோகி யாரு
கே துவா >> கே து குருஜி >> கே து வந்து எத்தனாவது எடுக்காரு ஆறாவது இடத்துல இருக்கார்
இப்ப அவய ோகிய நம்ம பார்க்கும்ப ோது அவய ோகிய ோட கிரகம் எந்த கிரகம் வருத ோ அந்த
ரீதியா வந்து நம்ம குடும்பத்தில யாராவது பாவம் பண்ணிருப்பாங்க ஏற்கனவே பாக்கியராஜ்
சாருக்கு பார்த்த ோம்ல பெ ண்கள் பெ ண்கள் இதா இருக்கறதுனால அவங்கள ோட முன்ன ோர்கள்
வந்து பெ ண்கள் விஷயத்துல ஏதாவது இது பண்ணி இருப்பாங்க பெ ண்கள்ல சுக்கரன் வந்து
கர்ப்பிணி பெ ண்களை யும் குறிக்கும் அது எப்படி எப்படி நம்ம பார்கணும்னா குரு சுக்கிரன்
சே ர்ந்திருந்தாங்கன்னா கர்ப்பிணி பெ ண்களுக்கு பாவம் பண்ணிருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். தனியா
நின்னா நம்ம கர்ப்பிணி பெ ண்கள் எடுத்துக்க வே ண்டியதில்லை சரிங்களா சுக்கிரன் மட்டும்
தனியா நின்றுருந்தது அப்படின்னா அது ஓகே >> குருவ ோட சே ர்ந்துருந்துச்சுன்னா கன்னி
பெ ண்களுக்கு அவங்க க ொடுமை ப்படுத்தி இருப்பாங்க. ராகு கே து கூட சுக்கிரன் இருந்தார்னா
கன்னி பெ ண்களுக்கு நம்ம குடும்பத்துல யாராவது ஏதாவது அவங்களுக்கு தீங்கு பண்ணி
இருப்பாங்கன்னு அர்த்தம். இப்ப இந்த மாதிரி பிரக்னண்ட்டான லே டீஸ்க்கு எல்லாம் நம்மனால
முடிஞ்சது பண்ணனும். அந்த வகை யில அவருக்கு வந்து பெ ண்கள் சார்ந்து கர்மா
இருக்கறதுனால முன்ன ோர்கள் பெ ண்களுக்கு யாராவது கன்னி பெ ண்கள் அந்த மாதிரி
விஷயத்துல ஏதாவது அவங்களுக்கு க ொடுமை பண்ணி இருப்பாங்க அதனால பெ ண்கள் நமக்கு
எதிரியா வந்து பிரச்சனை க ொடுக்கறாங்கன்னு ச ொல்லி அவர ோட ஜாதகத்துல நம்ம
பார்க்கணும் அப்ப முடிஞ்ச அளவுக்கு பெ ண்களுக்கு நம்ம நல்லது பண்ணனும் அவங்க
பெ ண்கள ோட துன்பத்தை ப ோக்கணும் ஆனா நாம டை ரக்டா உள்ளுக்குள்ள ப ோய் மாட்டிக்காம
மறை முகமா இன்டை ரக்டா ஏதாவது வழியில பண்ணலாம் ஒழிய டை ரக்டா ப ோய் மாட்டிக்க
கூடாது அப்ப உங்களுக்கு கே து அப்படிங்கறதுனால கே து வந்து ஞானக்காரக இருக்கா கே துவ
ப ொறுத்தவரை க்கும் தந்தை வழி வராது தாய் வழி வரும் தாய் வழியில தாய் வழியில வந்து
கர்மா இருக்கும் அதே குறிப்பிட்ட இதுல வந்து இது மாதிரி சாமியார்க பற்றட்ட இத இல்லாட்டி
நம்ம அதுல யாராவது ப ோலிசாமியாரா இருந்து யாராவது ஏமாத்தி இருப்பாங்க கே துவ ோட
கர்மா எப்படி எடுத்துக்கணும்னா ப ோலிசாமியார்களா இருந்து ப ோலி வே ஷம் ப ோட்டு யாராவது
ஏமாத்துவாங்க இதெ ல்லாம் வந்து நான் ப ொதுவா உங்க ஜாதகத்துக்காக ச ொல்லல நம்ம பலன்
எடுக்கும் ப ோது இதெ ல்லாம் தெ ரிஞ்சு வச்சுக்கணும்ங்கறதுக்காக ச ொல்றே ன் யாரு உடனே
உங்க குடும்பத்தை தப்பாடு பே ச பே சுறா நினை ச்சுக்காதீங்க ப ொதுவா ஜ ோதிட விதியில நான்
எல்லாத்துக்கும் ச ொல்றே ன் சரிங்களா என்னடா இவர் நம்ம குடும்பத்தை பத்தி தப்பா பே சுறாருு
நினை ச்சுக்காதீங்க கே துவ ோட கர்மா அப்படிங்கறது எப்படி வரும் அப்படின்னா இந்த
அவய ோகியா வரும்ப ோது முன்ன ோர்கள்ல யாராவது ஒருத்தங்க இந்த மாதிரி மகான்கள்
சாமியார்களை கிண்டல் கே லி பண்ணி அவங்களை அவமானப்படுத்தி ஏதாவது அவங்களுக்கு
துன்பம் க ொடுத்திருப்பாங்க இல்லாட்டி நம்மள ோட குடும்பத்தில யாராவது ப ோலிசாமியாரா
சுத்திட்டு இருந்திருப்பாங்க ஏமாத்திட்டு இருந்திருப்பாங்க அதனால வந்து அந்த கே து வந்து நம
நமக்கு அவய ோகியா வராரு அப்படின்னு எடுத்து உங்களுக்கு ஆறாம் இடம் சார்ந்த இது
அப்படிங்கும்ப ோது நீங்க கடன் வாங்கவே கூடாது. கடன் வாங்குனங்ீ கன்னா அது கே து
கடனுக்கான கிரகம் வே ற கடன் ஈசியா கிடை க்கும். ஆறாம் இடத்துல கே து இருந்துச்சுன்னா
வாங்க இந்தாங்க 100 ரூபா கே ட்டா 1000 க ொடுப்பாங்க கடன் சரியா அந்த மாதிரி கடன்
க ொடுக்கக்கூடிய ய ோகி யாருன்னா கே துதான் நல்லா அள்ளி க ொடுப்பார் குருவும்
சே ர்ந்துட்டாங்கன்னா அவ்வளவுதான் எவ்வளவு கடன் கே ட்டாலும் கிடை க்கும். கடன்
வே ணும்னா கே து இது மாதிரி ஆறாவது இடத்துல இருக்கறவங்கள கூட்டிட்டு ப ோனங்ீ கன்னு
வை ங்க உங்களை யாராவது கூட்டிட்டு ப ோனாங்கன்னா கடன் க ொடுப்பாங்க சரியா அந்த
மாதிரி ஒரு அமை ப்பு கே துவுக்கு >> கடன் நான் வாங்கலே குருஜி என் பே ர்ல வாங்கிருக்காங்க
>> நான் கடனை கடன் எனக்கு இல்லை ங்க >> அதுதான் கடன் வாங்குனா கடன் கட்டறதுக்கு
சிரமமா இருக்கும் அதே மாதிரி நீங்க கடன் க ொடுத்தீங்கனாலும் திருப்பி கடன் கிடை க்காது
பணம் க ொடுத்தவன் திருப்பி தரமாட்டான் ஆறாம் இடம் ஆறாம் இடத்தில திதிசூனை
வந்துச்சுன்னா அது கே து இருந்தாலும் சரி வே ற யாரு இருந்தாலும் சரி ஆறாம் இடத்தில
யாராவதுக்கு திதிசூனிய வடுீ வந்துச்சுன்னா அதே மாதிரி இந்த அவய ோகி வந்தார்னா ரெ ண்டு
பே த்துக்குமே தான் ஆறாம் இடத்தில திதிசூனியம் வந்தாலும் சரி அவய ோகி வந்தாலும் சரி நீங்க
கடன் க ொடுத்தீங்கன்னா திருப்பி வரவே வராது வாங்குறது ர ொம்ப கஷ்டம் சரிங்களா ஏன்னா
எனக்கும் ஆறாம் வடுீ இருக்கு எனக்கும் ஆறாம் வடுீ திதிசூனியம் நான்ல்லாம் பணம் க ொடுத்து
திருப்பி வாங்குனதா சரித்திரமே இல்லை நான் கே ட்டதே ரெ ண்டு பே ரு கிட்டதான் க ொடுக்கல
இருந்தாலும் நான் யாராவதுக்கு க ொடுத்தே ன் கே ட்டு க ொடுத்தே ன்னா அது வாங்கவே
மாட்டே ன் பெ ரிய அம ௌன்ட் அது மாதிரி க ொடுத்திருக்கே ன் நிறை ய பே த்துக்கு திருப்பி நானே
கே் க மாட்டே ன் அவங்களும் க ொடுக்க மாட்டாங்க சரியா அதனால எஸ் ஆயிரணும் நமக்கு
தெ ரியும் சரியா >> தெ ரியாம மாத்திட்டே ன் குருச்சி >> எஸ் ஆயிரணும்னு ச ொல்லுவாங்க
இதெ ல்லாம் எனக்கு தெ ரிய ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் தான் மனித த ொடர்பே வே ண்டாம்டா
சாமி அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு விட்டாச்சு நான் சே ரவே மாட்டே ன் யாரு கூட பே சவே மாட்டே ன்
ர ொம்ப ஒதுங்கி இருப்பே ன் என்ன ோட மனசு வே ற அந்த மாதிரி மனசு ஆனா அது
பிரய ோஜனப்படுத்துற மாதிரி அவங்க அத பண்ணா கூட பரவாயில்லை ங்க கடன் நம்ம
ஒருத்தங்களுக்கு பணம் உதவி செ ஞ்சனா அந்த பணத்தை அவங்க சரியா
பயன்படுத்திக்கிட்டாங்கன்னா பரவாயில்ல அப்படி பண்ண மாட்டே ங்கறாங்க திரும்ப
க ொடுக்கறதுக்கு ஒரு ஆள் இருக்கான்னு ச ொல்லிட்டு திரும்ப திரும்ப திரும்ப ஏடிஎம்
மெ ஷின்ல ஸ்வை ப் பண்ற மாதிரி ஸ்வை ப் பண்ணிட்டே ப ோறாங்க ஓகே >> அப்படிதான் >> சரி
இதுதான் வந்து >> அம்மாவ ோட அம்மாவ ோட பணம் எனக்கு க ொடுத்துட்டாங்க அம்மா இப்ப
இல்ல >> அவங்க க ொடுத்த பணம் நான் அவங்க ஞாபகமா சே ர்த்து வை க்கலாம் பசங்களுக்கு
வை க்கலாம்னு பாத்தா அது வந்து வாங்கிட்டு திரும்ப க ொடுக்கவே இல்லை ங்க பெ ரிய
அம ௌண்ட் குருஜி >> ஓகே இந்த பாயிண்ட்தான் ச ொல்லணும்னு இருந்தே ன் என்ன
பண்ணனும்னா இந்த மாதிரி ஆறாம் வடுீ வந்து திதி சூனியமா வரவங்களுக்கும் ஆறாம் வடுீ
வந்து அவய ோகி வந்து உடாருவங்களுக்கும் இந்த பணத்தை வந்து நம்ம என்ன பண்ணனும்
நம்மகிட்ட ஏதாவது பணம் இருந்துச்சுன்னா நம்ம வச்சுக்காம வே ற யாராவது ஜாதகத்துல சில
அமை ப்பு இருக்கு இந்த குரு எல்லாம் பலமா இருக்கறவங்களுக்கு எல்லாம்
க ொடுத்துட்டீங்கன்னா அவங்க வந்து கெ ஞ்ச பிசனா இருக்கற கிரகம் வந்து குரு. ஆனா
எளிச்சவாய் தனமும் பண்ண அவங்களுக்காக செ லவு பண்ண மாட்டாங்க. அதனால நம்ம என்ன
பண்ணனும்? பணத்தை வந்து மத்தவங்க பே ர்ல எடுக்க முடியாத மாதிரி யாராவது பே ர்ல
ப ோட்டு டெ பாசிட் பண்ணி வச்சிரணும். நம்ம பே ர்ல இருக்கிற இடம் நிலம் அது மாதிரி எதுவா
இருந்தாலும் வச்சுக்கணும். இந்த கரணத்தில எல்லாம் சிலதெ ல்லாம் வரும். அதுல நான்
ச ொல்றே ன் எந்த கரணம் இருக்கிறவங்க கிட்ட பணத்தை க ொடுக்கணும் யாரு கிட்ட க ொடுக்க
கூடாது அப்படிங்கிறது எல்லாம் இருக்கு. இப்ப அந்த மாதிரி அமை ப்பெ ல்லாம் பார்த்துட்டு நம்ம
பணம் வந்து நம்மகிட்ட வச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சுன்னு தெ ரிஞ்சதுன்னா அப்படியே
எல்லாத்துக்கும் நியூஸ் ப ோயிரும். நீங்க மறை ச்சு வச்சா கூட அந்த அந்த சூனிய வடுீ என்ன
பண்ணும்னா இவன்கிட்ட பணம் இருக்கு ப ோங்கன்னு அனுப்பிச்சி வை க்கும். அட்ரஸ் க ொடுத்து
கரெ க்டா பக்கத்துல நின்னு கை யை பிடிச்சு கூட்டிட்டு வந்து விடும். சரியா அதனால நம்மகிட்ட
இருக்கிறது எல்லாம் லாஸ் ஆயிடும். சரியா இப்ப நம்ம என்ன பண்ணனும் அந்த சூரியன்,
சூரியன், செ வ்வாய் சே ர்க்கை யாராவதுக்கு இருக்குன்னு வை ங்க ஜாதகத்துல. சூரியன்,
செ வ்வாய் சே ர்க்கை இருக்கிறவங்களுக்கு இதே மாதிரிதான் நடக்கும். அவங்க அப்பா என்ன
பண்ணுவாருன்னா அவங்க அப்பா கிட்ட பணம் க ொடுத்தீங்கன்னா தம்பிக்கு க ொடுத்துருவாங்க
இல்லாட்டி அண்ணனுக்கு க ொடுத்துருவாங்க உங்களுக்கு க ொடுக்க மாட்டாங்க. அதே மாதிரி
சூரியன், சனி சே ர்க்கை எடுக்கக்கூடிய பெ ண்கள் இருந்தாங்கன்னா, அந்த பெ ண்களுக்கு வந்து
நம்ம பணத்தை வந்து க ொடுக்கக்கூடாது. அவங்க குழந்தை கதான் அந்த பணத்தை ச ொத்து இத
எழுதி க ொடுத்தீங்கன்னா அந்த பெ ண்கள் வந்து தன் சக ோதரனுக்க ோ இல்லாட்டி தன்ன ோட
கணவருக்க ோ க ொடுத்துருவாங்க. சரிங்களா சூரியன் சனி சே ர்க்கை இருக்கிறவங்க இந்த
சூரியன் செ வ்வாய் சே ர்க்கை இருக்கக்கூடிய பெ ண்கள் ஆண்களா இருந்துச்சுன்னா
சக ோதரனுக்கு க ொடுத்துடுவாங்க அவங்க அப்பா பெ ண்களா இருந்துச்சுன்னா அந்த
பெ ண்கள ோட ச ொத்து பணத்தை வந்து சக ோதரனுக்கு ப ோயிரு இல்லாட்டி கணவர் வாங்கி
வித்துருவார் அந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் இந்த சூட்சமம் இருக்கு அப்ப அவங்களுக்கெ ல்லாம்
நம்ம ஜாதகம் பார்க்கும்ப ோது இந்த மாதிரி உங்க ச ொத்தெ ல்லாம் எழுதி வை க்கிறதுன்னா இந்த
மாதிரி யாராவது உங்க குழந்தை தான் அந்த ச ொத்தை அனுபவிக்க முடியற மாதிரி நம்ம
க ொடுக்கணும் இடத்தை க ொடுத்தாலும் சரி வித்துருவாங்க வட்ீ ட க ொடுத்தாலும்
வித்துருவாங்க கணவர் வித்துருவாரு இல்லாட்டி சக ோதரன் புடுங்கிட்டு ப ோயிருவான் தப்பு
இல்ல இருந்தாலும் அது வணீ ா அனாமத்தா ப ோறது எல்லாம் தப்புதான் சரி >> குருஜி இதே
பாயிண்ட் நீங்க ஏற்கனவே ஒரு முறை ச ொல்லிருக்கீங்க குருஜி >> ஓகே >> எனக்கு நல்ல
எனக்கு சூரியன் கனெ க்ஷன் இருக்கு அதனால ஞாபகம் இருக்கு >> ஓகே உங்ககிட்ட அது மாதிரி
வாங்கிட்டாங்களா இல்ல கணவருக்கு க ொடுத்துட்டீங்களா இல்ல உங்க சக ோதரர்
வாங்கிட்டாங்களா? >> சக ோதரருக்கு வாங்கி குடுத்துடுவாங்க குருஜி என்கிட்ட ஒரு தங்கநகர்
இருந்தா ப ோதும் பணம் இருந்தா ப ோதும் உடனே வாங்கி அவங்கள கஷ்ட படுறாங்க நீகுடு
அக்கா நீஎதுக்கு இருக்க? நீகுடுத்து ஹெ ல்ப் பண்ணுன்னு என்கிட்ட இருந்து புடுங்கி
அவங்களுக்கு குடுத்துடுவாங்க. >> ஆமா அங்க ப ோய் நியூஸ் ப ோயிரும். நீங்க ச ொல்லாம
இருந்தாலும் பிரபஞ்சத்தில் அங்க செ ய்தி ப ோயிரும். செ வ்வாயே சூரியனை பிரிச்சு வச்சிரணும்.
ஓகே . இது வந்து கிரக சே ர்க்கை யில இந்த மாதிரி சம்பவங்களை தெ ரிஞ்சு நீங்க
ச ொன்னங்ீ கன்னா அப்படியே மே ட்ச் ஆகும். அவங்களுக்கு ர ொம்ப பிடிக்கும் இந்த மாதிரி
எல்லாம் ச ொல்லும் ப ோது இது என்ன ஆகும்ன்னா இவங்களுக்கே இருக்காது. ஆனா அவங்க
வாங்கிட்டு ப ோயிடுவாங்க. அதுதான் இங்க பிரச்சனை . எக்சஸா இருந்துச்சுன்னா பரவாயில்ல
கடை சியில நம்மளே வந்து நடுத்தெ ருவுல நிக்கிற மாதிரி பண்ணி விட்டுருவாங்க. ஓகே சரி
ஓகே உங்களுக்கு இதுதான் அடுத்த ஜாதகம் பார்க்கலாமா உங்களுக்கு திதி சூனிய வட்ீடை
பாத்துரலாம். >> சரிங்க >> திதி சூனிய வடுீ உங்களுக்கு எது வருது? >> துலாம் மகரம் குருஜி >>
துலாம் சூப்பர் உங்களுக்கு லக்னத்திலே யே வந்துருச்சு அவ்வளவுதான் சரி அடுத்தது மகரமா
நாலாம் இடம் ரெ ண்டு இடம் பெ ஸ்ட் இடம் உங்களுக்கு சரி ஓகே அப்ப திதிசூனிய வடுீ
லக்னத்துல வந்தா ஏற்கனவே ச ொன்ன ோம் உங்களுக்கு ஏற்கனவே லக்னம் வந்து ஒரு டிகிரில
தான் இருக்கு வக்ீ லக்னம் வந்து ல ோ டிகிரில இருக்கும்ப ோது மத்தவங்கள எப்பவுமே லக்னம்
சந்திரன் இதெ ல்லாம் ல ோ டிகிரில இருக்குன்னா மத்தவங்கள மத்தவங்க நம்மள டாமினே ட்
பண்ணுவாங்கன்னு அர்த்தம் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க இதெ ல்லாம் சில பாயிண்ட்ஸ் எல்லாம்
ச ொன்ன ோம்னா குறிப்பு மாதிரி எழுதி வச்சுக்க ோங்க குறிப்பு எழுதுறதுக்குனே ஒரு ந ோட்
வச்சுக்க ோங்க எப்பவுமே அது வந்துச்சு அப்படின்னா எல்லாத்தை யும் நம்ம இதே கிளாஸ்ல
இந்த வடிீ ய ோவை பார்த்து தே டி எடு எடுக்க முடியாது அப்ப இந்த மாதிரி முக்கியமான
குறிப்புகள் எல்லாம் வரும்ப ோது எல்லா குறிப்புகளும் ஒரே ந ோட்ல எழுதி வச்சிட்டு வாங்க
தனியா அதுக்கு ஒரு ந ோட் வச்சுக்க ோங்கப்ப லக்னம் சந்திரன் சந்திரன்ங்கறது ராசி அதிபதி
அதுதான் உங்கள ோட மனம் இது ரெ ண்டுமே ல ோ டிகிரில இருந்துச்சு அப்படின்னா நம்மள
ஈசியா மத்தவங்களை மத்தவங்க வந்து நம்மள ஈசியா பயன்படுத்திக்குவாங்கன்னு அர்த்தம்
இப்ப லக்னம் ல ோ டிகிரில இருந்துச்சுன்னா உங்க கிட்ட இருக்கிறத மத்தவங்க ஈசியா
எடுத்துக்குவாங்கன்னு அர்த்தம் லக்னம் வந்து ல ோ டிகிரில இருந்துச்சுன்னா நம்ம நம்ம கிட்ட
இருக்கக்கூடிய விஷயங்களை மத்தவங்க ஈசியா ஈயா டாமினே ட் பண்ணி எடுத்துக்குவாங்க
புடுங்கிருவாங்கன்னு அர்த்தம் பச்சை யா ச ொன்னா நம்மகிட்ட இருக்கறத எல்லாம்
புடுங்கிருவாங்க ஈசியா நம்மள பயன்படுத்திக்குவாங்க லக்னம்ங்கறது நம்மகிட்ட இருக்கிறது
அறிவு செ ல்வம் உறவுகள் எல்லாமே லக்னம்னா உங்க கூடவே இருக்கக்கூடிய ச ொத்துக்கள்
அதாவது அறிவு ச ொத்தாகட்டும் உறவுகள் ஆகட்டும் ப ொருளாதாரம் ஆகட்டும் எல்லாமே வந்து
லக்னத்த ோட கனெ க்ட் அதெ ல்லாம் வந்து ஈசியா உங்கள ோட அனுமதிய ோடய ோ
உருவிருவாங்க இப்ப லக்னம் வந்து இதா இருக்கறவங்க ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும் லக்னம்
வந்து ல ோ டிகிரில இருக்கறவங்க ஜாக்கிரதை யா இருக்கணும்னு அர்த்தம். அடுத்தது சந்திரன்
சந்திரன்ங்கறது மனசு மனசாது உங்களுக்கு நல்ல டிகிரில இருக்கே தப்பிச்சது ஓகே ஆனாலும்
பயம் ஜாஸ்தியா உங்களுக்கு >> ஆமா குருஜி >> ராகு வந்து கிராஸ் பண்ணி ப ோயிட்டாரு அந்த
வட்ீடை கிராஸ் பண்ணி ப ோயிட்டாரு கூட அந்த ராகு சந்திரன் சே ர்க்கை இருந்துச்சுன்னா பயம்
அப்படிங்கறது இருக்கும் ஏன்னா இப்பதான் பயம் அப்படிங்கறது இருக்கும் ராகு சந்திரன்
சே ர்ந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா உங்களுக்கு பயம் ராகு பாம்பு அப்பதான் பாம்பு பார்த்திருக்கீங்க
பாம்பு முன்னாடி படம் எடுத்துனங்ீ கன்னா எப்படி இருக்கும் அந்த மாதிரி பயம் அப்படிங்கிறது
ஜாஸ்தியா இருக்கும் அப்ப இத முன்ன ோர்கள் வழிபாடு இதுக்கெ ல்லாம் நான் ச ொல்லி தரே ன்
கிரகச் சே ர்க்கை கிளாஸ்லயும் ச ொல்றே ன் இந்த இது பரிகார கிளாஸ்லயும் ச ொல்றே ன் இந்த
மாதிரி கிரகச் சே ர்க்கை இருக்கும்ப ோது ராகு கூட சே ர்ந்தா எப்படி இருக்கும் ராகு சுக்கிரன் கூட
சே ர்ந்தா எப்படி இருக்கும்னு ச ொல்லி ராகு சம்பந்தப்பட்ட கே து சம்பந்தப்பட்ட
பரிகாரங்கள்ல்லாம் நம்ம வந்து பரிகார கிளாஸ்ல ச ொல்ற ோம் நாம கிரகச் சே ர்க்கை
இருந்தாலே ப ோதும் அதவே நம்ம இது பண்ணிக்கலாம். அதனாலதான் சூட்சும வகுப்பு கிளாஸ்
அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்க அட்டெ ன்ட் பண்ணுங்கன்னு ச ொல்லிட்டு அந்த அன்பில் மகே ஷ் மாதிரி
கண்டிஷன ஃபால ோ பண்ணுங்கஃபால ோ பண்ணுங்கன்னு ச ொல்றா கே ட்டாதான ஆகும்
வெ ளியில இதெ ல்லாம் ச ொல்லி தர மாட்டாங்க உங்களுக்கு யாரும் அவங்களா
வச்சிக்குவாங்க அதெ ல்லாம். தெ ரிஞ்சவங்களுக்கு மட்டும்தான் ச ொல்லுவாங்க. சரிங்களா
ஜ ோதிடர்கள் வந்து உங்களுக்கு கிளாஸ் எடுக்கும்ப ோதும் சரி மத்தபடி YouTubeல
ப ோடும்ப ோதும் சரி அவங்களுக்கும் நிறை ய விஷயங்களை வச்சுக்குவாங்க மத்தவங்களுக்கு
ச ொல்லியே க ொடுக்க மாட்டாங்க ச ொல்லி க ொடுக்கறது தப்பா ச ொல்லி க ொடுப்பாங்க
வடிீ ய ோல பே சும்ப ோது அது இதுன்னு ஒன்னு தப்புன்னு ச ொல்லுவாங்க ஆனா அதுவே அவங்க
பாப்பாங்க அவங்க ஜாதகத்துக்கு பலன் எடுக்கும் ப ோது பாப்பாங்க நமக்கு ச ொல்லி க ொடுக்கிற
பலன் எல்லாம் அவங்க எடுத்துக்க மாட்டாங்க பலன் எடுக்கும்ப ோது இதெ ல்லாம் நான்
அனுபவிச்சங்காட்டி ச ொல்றே ன் நிறை ய ஜ ோதிடர்கள ோட பழக்கம் எல்லாம் நம்மகிட்ட
இருக்கு என்ன திலாலங்கடி வே லை பண்றாங்க நம்மகிட்ட அப்படியே வெ ளிப்படை யா
ச ொல்லிருவாங்க சரி ஓகே அப்ப லக்னத்தில் இருக்கும்ப ோது உங்களுக்கு தலை சார்ந்த
பிரச்சனை கள் இது ய ோகிக்கும் ப ொருந்தும் திதிசூனியத்துக்கும் ப ொருந்தும் ரெ ண்டுத்துக்கும்
ஒரே மாதிரி நிறை ய மே ட்ச் ஆகும். இப்ப உங்களுக்கு தலை சார்ந்த பிரச்சனை கள் ஏதாவது
இருக்கா? >> நிறை ய இருக்குங்க குருஜி. >> தலை வலி வரது இதெ ல்லாம் இருக்கு ஓகே . >>
ஹெ ட் இருக்கும் குருஜி தலை சுத்தல் வந்து இப்ப ோ ஒரு சிக்ஸ் செ வன் மன்த் இருக்கு குருஜி.
>> ஓகே அதெ ல்லாம் எப்ப அதிகமா இருக்கும்னா அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோ அந்த வட்ீ ட ோட
லக்னம் நின்ன நட்சத்திரத்த ோட அதிபதிய ோட இதெ ல்லாம் க ோச்சாரத்தில் வரும்ப ோது
தசாபுத்திகள் சம்பந்தம் வரும்ப ோது எல்லாம் க ொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும். அப்ப நீங்க
எதுவுமே முன்னாடி நின்னு ப ோய் யாருக்கும் எதுவும் நல்லது பண்றத ோ ஏதாவது இது பண்றது
எல்லாம் பண்ணவே பண்ணாதீங்க சரிங்களா முன்னாடி நின்னு ஒருத்தர் கஷ்டப்படுறாங்க நான்
முன்னாடி ப ோய் நின்னு பண்ணி தரே ன்னு ச ொல்லிட்டு நம்ம நம்ம இமே ஜ் நம்மள ோட பே ரே
முன்னாடி வரக்கூடாது எந்த சம்பவங்களை யும் >> அந்த மாதிரி வச்சுக்கணும் அந்த மாதிரி
வரும்ப ோதெ ல்லாம் இதாகும் அதே மாதிரி நம்ம உதவி செ ய்யறதாகட்டும் இந்த பஞ்சாயத்து
பண்றதாகட்டும் இதுக்கு ப ோகவே கூடாது முன்னாடி ப ோய் தலை ய காட்டக்கூடாது
அதெ ல்லாம் வந்து நமக்கு 7ரை யா தான் ப ோய் முடியும் நம்மள மாட்டி விட்டுட்டு அவங்க
ப ோயிருவாங்க சரிங்களா சரி சரி அடுத்தது எது நாலாவது இடம் அப்ப நாலாவது இடம்
அப்படிங்கும் ப ோது உங்களுக்கு நாலாம் இடம் இந்த ய ோகி திதி சூனியத்தில நீங்க என்ன
பாக்கணும்னா உங்கள ோட அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி யாருன்னா சுக்கிரன் சுக்கிரன் எங்க
இருக்காருன்னு பாக்கணும் சுக்கிரன் எங்க இருக்காரு அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு
எத்தனாவது இடத்தில் இருக்கிறார் ஒன்பதாம் இடத்தில் இருக்கிறார் ஒன்பதாம் இடம் சார்ந்த
இதுலயும் நம்ம வந்து இந்த ப ோலிச்சாமியார்கள் இப்ப தந்தை வர்க்கம் இவங்க கட்டை யில
நம்ம கரெ க்டா இருந்துக்கணும் சரிங்களா ஒன்பதாம் இடம்ங்கிறது ப ோது ப ொதுவா தந்தை
பெ ருசா நமக்கு துன்பத்தை க ொடுக்க மாட்டார் சின்ன சின்ன இதுதான் இருக்கும் உங்களுக்கும்
தந்தை க்குமான உறவு எப்படி இருக்கு தந்தை சப்ப ோர்ட் பண்றாரா >> இருந்தவரலும் ர ொம்ப
சப்ப ோர்டிவா இருப்பாங்க >> ஓகே தந்தை காரகனை நம்ம பாக்கணும் தந்தை க்காரன்
லக்னத்துக்கு எட்டுல ப ோய் மறை ஞ்சிட்டாரு அதனால கே ட்டே ன் தந்தை காரணமும்
மறை ஞ்சிட்டாரு அந்த ஒன்பதாம் இடமும் உங்களுக்கு இருக்கு தந்தை எவ்வளவு வருஷம்
இருந்தார் உங்க கூட சப்ப ோர்ட்டவா இருக்கும்ப ோது >> 74 இயர்ஸ் இருந்தாரு >> பரவாயல்ல
வயசு வரை இருந்து >> இப்ப என்ன நட்சத்திரத்தில் நின்னார்ன்னு பார்க்கணும் கிருத்திகை
நட்சத்திரத்தில அவர ோட நட்சத்திரத்திலயே அவர் இருந்திருக்கார். சூரியன் என்ற நட்சத்திரம்
கிருத்திகை கார்த்திகை நட்சத்திரத்தில மூணாம் பாதத்தில இருக்கார். அவர ோட நட்சத்திரத்தில
இருந்து கட்டி அவரு வலிமை யா இருந்திருக்காரு. அவர ோட இடத்தில வந்து குருவும்
சுக்கிரனும் இருக்கிறதுனால ஒன்பதாம் இடமும் சுபத்துவமா இருக்கு. இப்ப ஒன்பதாம்
இடத்துல ப ோய் அந்த திதிசூனி அதிபதி நின்னாலும் கூட உங்களுக்கு ஒன்பதாம் வடுீ ர ொம்ப
பலமா இருக்கு. லக்னத்துக்கு அவர் எட்டுல மறை ஞ்சாலும் கூட அவர ோட இது பலமா இருக்கு.
ஏன்னா இது வந்து எப்படி நம்ம பா்கற ோம்னா இப்ப உங்க உங்களுக்கு கூட பிறந்தவங்க
எத்தனை பே ர் இருக்காங்க >> ஒருத்தங்கதான் குருஜி அண்ணா >> இப்ப அவங்க ஜாதகத்துலயும்
சூரியனை பாக்கணும் ஏன்னா ரெ ண்டு பே த்த ோட ஜாதகத்துல பாக்கணும்ல உங்களுக்கு வந்து
அவர் மறை ஞ்சிட்டாரு எட்டுல மறை ஞ்சிட்டாரு அவர ோட வட்ீல வந்து சனி ல ோ டிகிரில தான்
இருக்காரு அதனால சனினால பெ ரிய தாக்கம் அந்த வட்ீ டுக்கு இல்லை ஆனா ஒன்பதாம் வடுீ
பாத்தீங்கன்னா பலமா இருக்கு ஒன்பதாம் வடுீ ங்கறது ஹெ வியா இருக்கு நடுவுல மாந்தி
இருந்தாலும் கூட சுக்கிரன் குரு குரு வந்து உச்ச வட்ீ டுக்கு பக்கத்துல இருக்காரு குரு வந்து
வந்து இரண்டாவது தந்தை க்கான காரகன் அதனால ஓகே சரியா இப்ப நம்ம பாயிண்ட் எடுக்கும்
ப ோது எல்லாம் உடனே எட்டுல இருந்துட்டார்னா உடனே இப்படி ஆகும் அப்படி ஆகும்னு இல்ல
நம்ம கே க்கணும் நான் கே க்குறதுனால இந்த மாதிரிதான் கே ட்கணும். நீங்க ஜாதகம் பலன் நம்ம
பார்கற ோம்ல பலனை பார்க்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா திதிசூனி அதிபதியா ஒன்பதாம் வடுீ
வந்துருச்சு. ஒன்பதாம் வட்ீல ப ோய் திதிசூனியாதிபதி இருக்காரு. சூரியன் ப ோய் லக்னத்துக்கு
எட்டுல மறை ஞ்சிட்டாரு அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு உங்க அப்பா உங்களுக்கு இருக்க மாட்டாரே
உங்க அப்பா அதை பண்ணுவாரு இதை பண்ணுவாருன்னு கே ட்டற கூடாது. சரிங்களா >> இதே
மாதிரி வாழ்க்கை துணை விஷயத்துல குரு அந்த குழந்தை விஷயத்துல திருமணம்
ஆயிருக்கா இல்லை யான்னு நமக்கு பார்த்தா ஒரு அளவுக்கு தெ ரியும். எடுத்தஉடனே ப ோய்
நம்ம ஓப்பனா கே ட்கக்கூடாது அது மாதிரி இருந்தாலும் கூட அவங்களே ச ொல்லட்டும் நமக்கு
பலன் எடுக்க தெ ரியாட்டி நினை ச்சா நினை ச்சுட்டு ப ோகட்டும். ஆனா நம்மளே வாய் விட்டு
எல்லாம் அது மாதிரி பே சக்கூடாது. சரிங்களா >> சரிங்க. >> இதுக்கு இதெ ல்லாம் பார்த்து நம்ம
கணிக்கணும் அதுக்காக ச ொல்றே ன். இப்ப நான் மனசுக்குள்ள கால்குலே ட் பண்ணி இதெ ல்லாம்
கால்குலே ட் பண்ணி ச ொல்லுவே ன். ஆனா எல்லாத்துக்கும் அப்படி ச ொன்னா புரியாதுல்ல. ஏன்
இவர் இப்படி ச ொல்றாருன்னு தெ ரியாதுல்ல. அதனாலதான் வந்து ஸ்டெ ப் பை ஸ்டெ ப்பா நம்ம
ப ோறது. முதல்ல இதை பார்க்கணும் அடுத்தது இதை பார்க்கணும் அதுக்கப்புறம் இதை
பார்க்கணும். அப்படி பார்த்துதான் நம்ம கன்குலூஷனுக்கு வரணும். சூரியன் நெ ஞ்ச
நட்சத்திரத்தில் இருக்காரு பலமா இருக்காரா சூரியன ோட வடுீ பலமா இருக்கா? ஒன்பதாம் வடுீ
பலமா இருக்கா இது எல்லாத்தை யுமே பார்க்கணும். சரிங்களா அப்ப இது மாதிரி எல்லாம்
இருந்துச்சுன்னா என்ன இருக்கும் அப்படின்னா பிறக்கும்ப ோது அவங்க கஷ்டப்பட்டு
இருப்பாங்களான்னு கே ட்கணும். இப்ப நீங்க பிறக்கும்ப ோது அப்பா கஷ்டப்பட்டாரான்னு
கே ட்கணும் கடை சியா. >> சரிங்க. >> இந்த மாதிரி எட்டாம் இடத்தில் ப ோய் இருந்துட்டாரு.
அப்பா இருந்தும் நல்லாதான் இருந்திருக்காரு 74 வயசு வரை க்கும் வாழ்ந்திருக்காரு.
அப்படிங்கும்ப ோது உங்களுக்கு சூரியன் வந்து எட்டாம் இடத்தில் இருக்கறதுனால பெ ரிய
பிரச்சனை யே இல்லை உங்களுக்கு. உங்களுக்கு மறை ஞ்சாலும் பிரச்சனை இல்லை . >> ஆனா
அப்பா சம்பாதிக்க முடியலங்க குருஜி எல்லாமே லாஸ் தான் பண்ணாரு. >> அது வே றங்க
உங்களுக்கு என்ன பண்றாரு அப்படிங்கறத ச ொல்றே ன். >> சரிங்க >> சரிங்களா இப்ப உங்க
லக்னத்துக்கு உங்களுக்கு அவர் என்ன பண்ணாரு அப்பா எப்படி இருந்தாரு
அப்படிங்கறதெ ல்லாம் பாக்கணும். உங்களுக்கு க ொடுக்கிற வடுீ வந்து ஒன்பதாம் வடுீ .
அப்பாவ ோட குவாலிட்டி அப்பா என்ன மாதிரி இருக்காருங்கறது எட்டாம் வடுீ . அப்பா நல்லா
இருந்தாரா ஆர ோக்கியமா இருந்தாரா? அப்படிங்கிறது எல்லாம் எட்டாம் வடுீ . அப்ப அப்பா
சம்பாதிக்க முடியல, அப்பா வந்து உடம்பு சரி இல்லாம இருந்தாரு கஷ்டப்பட்டார்ன்னா அவரு
அந்த எட்டாம் இடத்தை சார்ந்த பலன்கள் வரும். அப்பா உங்களுக்கு க ொடுக்கிறது வந்து
ஒன்பதாம் வடுீ . >> புரியுதுங்க. >> இந்த ரெ ண்டு பாயிண்ட் எடுத்துக்க ோங்க. உயிர் காரத்துவம்
வந்து எங்க இருந்தாலும் சரி. அது வந்து அந்த நபர் அந்த காரத்துவ உறவு எப்படி இருக்குன்னு
பார்கறதுக்கு அது நின்ற வடுீ லக்னத்துக்கு எத்தனாவது இடத்தில இருக்குங்கறதெ ல்லாம் வச்சு
அந்த அந்த காரத்த உறவு எப்படி இருந்துச்சு ஆர ோக்கியமா இருந்துச்சா சம்பாரிச்சதா
சம்பாதிக்கலை யா நல்ல குவாலிட்டியா இருந்துச்சா குவாலிட்டியா இல்லை யா இதெ ல்லாம்
வந்து அது நிக்கக்கூடிய வட்ீடை வச்சு எடுக்கணும். அந்த நபர் அந்த நபர் நமக்கு என்ன செ ஞ்சாரு
அப்படிங்கும்ப ோது அந்த காரத்துவ வடைீ டை வச்சு பார்க்கணும். அப்ப அப்பா எப்படி இருந்தாரு
அப்படின்னா அப்பா நல்ல நே ர்மை யா இருந்தாரா பணம் சம்பாரிச்சாரா ஆர ோக்கியத்த ோட
இருந்தாரா ஆர ோக்கியத்த ோட இல்லை யா? அப்படி சந்த ோஷமா இருந்தாரா துக்கத்தில்
இருந்தாரான்னு அவர் இருக்கக்கூடிய இடத்தை வச்சு அந்த கிரகத்தை வச்சு பார்க்கணும். அப்ப
சூரியன் இருக்கக்கூடிய இடத்தை எட்டாம் இடத்தை வச்சு சூரியனை பார்க்கணும். அவரு அவர்
நட்சத்திரத்தில இருக்கறதுனால அங்க பலமா இருக்காரு. லக்னத்துக்கு எட்டுல
இருக்கறதுனால நீங்க அவர் மத்த இதெ ல்லாம் பார்த்துக்கலாம். அதுக்கப்புறம் அவர் இருந்த
அவர ோட ஆதிபத்திய வடீ வச்சு அந்த ஆதிபத்திய வடுீ எப்படி குவாலிட்டியா இருக்குங்கறத
வச்சு அது உங்களுக்கு என்ன க ொடுக்குது அப்படிங்கறத பாக்கணும். >> அப்பா உங்களுக்கு என்ன
க ொடுத்தாரு எப்படி இருந்தாருன்னு பார்க்கிறதுக்கு வந்து ஒன்பதாம் வட்ீடை பார்க்கணும்.
அப்பா எப்படி இருந்தாரு அவர் இன்டிவிஜுவலா எப்படி இருந்தாருங்கறது அவரு அந்த
குறிப்பிட்ட கிரகத்தை மட்டும் பார்க்கணும். புரியுதுங்களா ஆதிபத்தியம்ங்கறது நமக்கு
க ொடுக்கிறது. இப்ப தாய்க்கு நம்ம இப்ப பார்க்கலாம். நாலாவது வடுீ உங்களுக்கு திதிசூனி
வடுீ ங்கறதுனால அம்மாவுக்கு பார்க்கலாம். சரிங்களா அப்ப அம்மா வந்து லக்னத்துக்கு
மறை ஞ்சிட்டாங்க ராகுவ ோட இணை ஞ்சிருக்காங்க பெ ரிய இணை வு இல்லனா கூட ராகு அந்த
வட்ீல இருந்திருக்காரு அப்படி எடுத்துக்கலாம். சரியா >> அப்ப நாலாம் இடத்துல திதி சூனியம்
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு முதல்ல தாய் பார்க்கலாம். தாய்க்கு உங்களுக்குமான உறவு
எப்படி இருந்துச்சு? >> அம்மாதான் குருஜி எனக்கு எல்லாமே பண்ணுச்சு. >> உங்களுக்கு
சப்ப ோர்ட் பண்ணிருக்காங்க அம்மாவும். சரி >> கடை சி >> சரி அப்ப ோ ஓகே அப்ப தாய ோடை ய
இதை த பார்க்கலாம் நாலாம் வடுீ திதிசூனியமா இருந்திருக்கு அப்ப தாய் வந்து நம்ம
எடுத்தரலாம் ரெ ண்டாவது நம்ம நாலாம் வட்ீ டுக்கு என்ன பார்கணும் >> சுக >> சுகஸ்தானம்
மெ யினா அது சுகஸ்தானம் சுகஸ்தானம் அப்படிங்கும் ப ோது உங்களுக்கு உடல் நீதியான
பிரச்சனை கள் இதெ ல்லாம் இருக்கா அப்படின்னு பார்க்கும்ப ோது அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதிய ோட
தசாபுத்தி காலங்களதான் அதிகமா தூக்கும் திதிசூனியம் அப்படிங்கும் ப ோது இப்ப நம்ம
திதிசூனித்து தான் பா்கற ோம் திதிசூம் ப ொறுத்தவரை க்கும் அத ோட தசாபுத்தி காலங்கள் தான்
பெ ரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும். மத்தபடி வந்து அது மினிமமான எபெ க்ட்ட க ொடுக்கும்
என்னாலும் ப ொதுவான பலன்கள் எல்லாம் க ொடுத்துட்டுதான் இருக்கும். இப்ப சுகஸ்தானம்
அப்படிங்கும்ப ோது உடல் ரீதியான த ொல்லை கள் உங்களுக்கு இருந்துகிட்டே இருக்கா
அப்படின்னு நம்ம பார்க்கணும். உங்களுக்கு அது மாதிரி உடல் ரீதியான பிரச்சனை நாலாம்
இடம்ங்கறது உங்களுக்கு என்ன ச ொல்லி இருக்க ோம் மனத்தை குறிக்கக்கூடிய இடம். அஞ்சாம்
இடம்ங்கறது ஆள்மனம். இப்ப மனம் சார்ந்த பிரச்சனை கள் கஷ்டங்கள் உடல் சார்ந்த இது இது
மாதிரில்லாம் ஏதாவது இருக்கான்னு கே ட்கணும். உங்களுக்கு அது மாதிரி ஏதாவது இருந்துச்சா
>> இருக்கும் குருஜி >> சின்ன சின்ன டிஸ்டர்பன்ஸ் வந்து இருந்துகிட்டே இருக்கும்.
சுகஸ்தானத்துல திதிசனியா அதிபதி இருந்துச்சுன்னா சரியா சரி அப்ப உங்களுக்கு நாலாம்
இடம்னா வடுீ பிரச்சனை இடம் பிரச்சனை வண்டி பிரச்சனை அம்மா பிரச்சனை உடம்பு
ஆர ோக்கிய பிரச்சனை அப்படின்னு எல்லா பிரச்சனை க்கும் க ொடுக்காது அது வந்து
லக்னாதிபதியை ப ொறுத்துதான் உங்களுக்கு லக்னாதிபதி எங்க இருக்காருங்க லக்னத்துக்கு
ஒன்பதுல இருக்காரு அப்ப லக்னாதிபதி வந்து பலமா இருக்காரு லக்னத்தை வந்து குரு
பார்கிறாரு இப்படிதான் எடுக்கணும் லக்னத்தை வந்து அஞ்சாம் பார்வை யா குரு பா்கறாரு அவர்
எதிரி கிரகம் அப்படில்லாம் பா்க கூடாது குருனாரு தான் அப்ப ோ உங்களுக்கு ஒன்பதாம் இடம்
பலமா இருக்கு மாந்திய விட்டுருங்க அதே மாதிரி லக்னம் பலமா இருக்கு ல ோ டிகிரி
இருந்தாலும் கூட அஞ்சாம் பார்வை யா குரு பார்கறாரு அதனால உங்களுக்கு குருவும்
சுக்கிரனும் இணை ஞ்சிருக்கனால அந்த இது பா்கறதுனால உங்களுக்கு அஞ்சாம் இடம் இந்த
ஒன்னாம் இடமும் வந்து பலமா இருக்கு செ வ்வாய் வந்து நாலாம் நாலாம் பார்வை யால
லக்னத்தை பார்த்தா என்ன ஆகும்னா செ வ்வாய ோட த ொடர்பு லக்னத்து மே ல வரும்ப ோது
அவங்களுக்கு வடுீ இடம் ஈர்க்கக்கூடிய தன்மை இருக்குன்னு அர்த்தம் புரியுதுங்களா >> புரியுது
>> யாருக்கெ ல்லாம் லக்னத்தை வந்து செ வ்வாய் பாக்குத ோ அப்ப நாலாம் பார்வை யால
பார்க்கும்ப ோது இன்னும் சிறப்பு. யாருக்கெ ல்லாம் நாலாம் பார்வை யா லக்னத்தை செ வ்வாய்
பார்த்தாலும் அவங்களுக்கு ச ொந்த வடுீ வடீடோட வசதி, இடத்த ோட வசதி, வண்டிய ோட வசதி
எல்லாம் கிடை க்கும்னு அர்த்தம். இப்ப கிடை க்கலை னாலும் கண்டிப்பா அவங்க
அனுபவிப்பாங்கன்னு அர்த்தம். சரிங்களா? ஓகே . >> சரிங்க. >> இப்ப நம்ம நாலாம் வட்ீ டுக்கு
நம்ம சுகஸ்தானத்தை பார்த்துட்ட ோம். அப்புறம் நீங்க இருக்கறது ச ொந்த வடீ ா? வாடகை வடீ ா?
எப்படி? >> ச ொந்த வடுீ ங்க குருஜி. >> நீங்க ச ொந்த வட்ீல இருக்கீங்க ஓகே . வண்டி எல்லாம்
இருக்கா? கார் எல்லாம் இருக்கா? >> ஆ இருக்கு குருஜி. இருக்கு ஓகே அப்ப அதுக்கு காரணம்
இந்த திதிசூனிய வடீ ா வந்தாலும் கூட உங்களுக்கு என்ன ஆகுதுங்க >> செ வ்வாய் வட்ீ டுக்குரிய
காரகன் திக்பலமா இருக்கிறதும் திக்பலம் அப்படிங்கறதே என்ன நாலாம் வட்ீல பத்தாம் வட்ீல
திக்பலமா இருந்தா கண்டிப்பா அவர் லக்னத்தை பார்ப்பார் இதெ ல்லாம் பாயிண்ட் ந ோட்
பண்ணிக்க ோங்க செ வ்வாய் வந்து திக்பலமா இருந்தார்னா கண்டிப்பா லக்னத்தை பார்ப்பார்
ஏன்னா பத்தாம் இடத்துலதான் திக்பலம் திக்பலம் அளந்து லக்னத்தை பா்கறதுனால
அவங்களுக்கு ச ொந்த வடுீ இருக்கிறது வாய்ப்பு ர ொம்ப ர ொம்ப அதிகம் செ வ்வாய ோட
காரத்துவம் திக்பலம் அடை ஞ்சுச்சுன்னா கண்டிப்பா கண்டிப்பா உங்களுக்கு நல்ல முறை யில
கிடை க்கும்னு அர்த்தம் எனக்கும் திக்பலம் தான் நாலாம் வட்ீ டு பாப்பார் இதுக்கும் அவருக்கு
எனக்கு அவய ோகி அனிய ோகி ரெ ண்டும் அது வந்து ஈசியா உங்களுக்கு கிடை க்கும்.
கஷ்டப்படாம அமை யும் வடுீ கட்டுறது இடம் வாங்குறது கார் வாங்குறது இந்த மாதிரி
வாகனங்கள் வாங்குறது எல்லாம் திக்பலம் அடை ஞ்ச செ வ்வாய் வந்து சுலபமா உங்களுக்கு
க ொடுப்பாங்க. பெ ரும்பாலான ஆளுகளுக்கு அப்படி இருக்கும். அதுக்கும் எங்களுக்கு நே ச்ச
செ வ்வாய். ஓகே . அடுத்தது நாலாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள் பார்த்துட்ட ோம். அம்மாவை
ப ொறுத்தவரை க்கும் அம்மாதான் உங்களுக்கு ஃபுல்லா சப்ப ோர்ட் பண்ணிருக்காங்க. அம்மாவும்
பயம் பயந்த சுபாவம் க ொண்டவங்களா அம்மா? >> ஆமா குஞ்சு ர ொம்ப சாப்ட் டீச்சர். >> ஓகே .
ஏன்னா பயந்த சுபாவம் கண்டிப்பா இருக்கணும் அதான் பாம்பு படம் எடுத்துட்டு நிக்குதே ஓகே . >>
ரெ ண்டு பே ருமே என்னை யும் எங்க அம்மாவை யும் ரெ ண்டு பே ருமே அடங்கி தான் குருஜி
ப ோகும். >> ராகு கூட சந்திரன் கூட இருந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா அவங்களுக்கு பயம்
அப்படிங்கறது இருக்கும். சரி மனம் சார்ந்த பிரச்சனை கள் கண்டிப்பா இருக்கும்னு அர்த்தம். ராகு
கூட சந்திரன் இருந்துச்சு அப்படின்னா மனம் சார்ந்த பிரச்சனை கள் அது பயம் சார்ந்த
பிரச்சனை கள் இருக்கும். உடல் உறுப்புகளுக்கு எல்லாம் இருக்கு அதெ ல்லாம் நான் ச ொல்லி
பயமுறுத்த விரும்பல. இவங்களுக்கு மன தை ரியம்ங்ககிறது கண்டிப்பா இருக்கணும். அத வந்து
வளர்த்துக்கணும். சரிங்க. அடிக்கடி பயப்பட்ட ோம்னா நமக்கு கிட்னி பிரச்சனை வந்துரும். நம்ம
யாரை யும் பயமுறுத்தக்கூடாது. ராகு சந்திரன் கூட இருக்கிறதுனால அம்மா வயசுல
இருக்கிறவங்கள மத்த ஒரு குழந்தை ய ோட அம்மாவை யே நம்ம முன்ன ோர்கள் தந்தை
வழியில இருக்கிறவங்க யாராவது, பண்ணி இருப்பாங்க, பயமுறுத்தி இருப்பாங்க, மிரட்டி
இருப்பாங்க. அந்த கர்மம் அப்படியே நமக்கு வருது. மத்த பெ ண்கள் வட்ீ டு பெ ண்கள் எல்லாம்
இருப்பாங்கல்ல இப்ப நம்ம தாத்தாவா இருந்தாருன்னு வை ங்க தாத்தா வந்து நம்ம
தாத்தாவ ோட ரத்த உறவுகள் பக்கத்து வட்ீ டுக்காரங்க இந்த மாதிரி எல்லாம் இருப்பாங்கல்ல
அவங்களை எல்லாம் மிரட்டிட்டு இருந்திருப்பாங்க அந்த தாய் இருப்பாங்கல்ல அவங்க
அவங்கள மிரட்டிட்டு இருந்திருப்பாங்க கூட்டு குடும்பமா தான வாழற ோம் அப்ப கூட்டு
குடும்பமா இருக்கும்ப ோது மத்தவங்கள ோட தாய் ஸ்தானத்தில் இருக்கக்கூடிய பெ ண்களை
எல்லாம் இந்த மாதிரி நம்ம தாத்தாக்கள் வந்து மிரட்டி உருட்டி இது பண்ணி இருப்பாங்க அப்ப
என்ன ஆகுதுன்னா அந்த கர்மா வந்து நமக்கு டிரான்ஸ்பர் ஆகி வருது இப்படி எடுத்துக்கணும் >>
அப்பா சை டுதான >> ஆமா தந்தை வே லை வருவா அது மாதிரி இருந்துருக்காங்களா யாராவது
>> ஆமா குருஜி கரெ க்டா இருக்கு. >> ஓகே தே வை யில்லாத வே லை ய பண்ணி விட்டுட்டு
ப ோயிருவாங்க. இங்க நம்ம மாட்டிட்டு வழிச்சிட்டு இருக்கற ோம். >> ஆமாங்க >> ஓகே
அதுல்லாம் அந்த டை ம் டிராவல் பண்ண தெ ரிஞ்சதுன்னா ப ோய் தாத்தா பாட்டனை எல்லாம்
புடிச்சு மண்ட மண்டை யா கட்டி வச்சு அடிக்கணும் டே ய் ஏன்டா இது மாதிரில்லாம்
பண்றங்ீ கன்னு >> அந்த மாதிரி ஒரு கண்டுபிடிக்கணும் கண்டிப்பா. >> முன்னாடியே உட்கார விட
மாட்டாங்க லே டீஸ். ஆமா அதெ ல்லாம் என்ன ஆகுதுன்னா டிரான்ஸ்பர் ஆகி நமக்கு வருது
அதெ ல்லாம்தான் ஜாதக கட்டங்கள்ல கிரகங்கள் வந்து நமக்கு ச ொல்லிக் க ொடுக்குது. சரி ஓகே
நம்ம அடுத்த ஜாதகத்தை பார்க்கலாம். நீங்க மியூட் பண்ணிக்க ோங்க மே டம். >> தே ங்க்ஸ்
குருச்சி >> ஓகே இவங்களுக்கு ஏன் இவ்வளவு தூரம் எடுக்கிற ோம்னா இவங்க ரெ ண்டு பே ருமே
இப்ப ஃபர்ஸ்ட்டா பாக்குறதுனால க ொஞ்சம் அதிக நே ரம் இவங்களுக்காக க ொடுக்கிற ோம்.
சரிங்களா. இப்ப வே ற வே ற யார ோ ச ொன்னங்ீ கள லே டி யார ோ ச ொன்னாங்களே பாக்கலன்னு
ச ொல்லி. நித்ய கல்யாணி மே டம். சார் ச ொல்லலாம் நித்திய கல்யாணம் >> நித் கல்யாணி
மே டம் ஓகே கண்டிப்பா இப்ப பாத்துரலாம் >> என்ன மே டம் >> ஓகே ஓகே சார் >>ஹல ோ >>
ஹல ோ >> எஸ் சார் >> உங்கள ோட ஜாதகம் இப்ப பாத்தரலாம் உங்ககிட்ட இருந்துச்சுன்னா
எடுத்து வச்சுக்க ோங்க >> ஓகே சார் >> இப்ப முன்னாடி பே சுனவங்களும் உங்க குரலும் ஒரே
மாதிரி இருக்கு எல்லாத்துக்கும் அப்படித்தான் இருக்கா எல்லாத்துக்கும் அதே மாதிரி தான்
தெ ரியுதா >> ஆமாங்க குருஜி >> இப்படியே டிக்ட ோவா இருக்கு என்னடா திரும்பி இவங்களே
பே சுறாங்கன்னு பார்த்தே ன் ஜெ ன்ட்ஸ்க்க எல்லாம் இந்த மாதிரி ஒரே மாதிரி குரல் இருக்கிறது
ர ொம்ப கம்மி இதே மாதிரி மாதிரி ஒரே குரல் இருக்கறவங்களுக்கு முகஜாடை யும் ஒரே மாதிரி
இருக்கும். ஜெ ன்ட்ஸ்க்கு நிறை ய ப ொருந்தும் ஒரே மாதிரி குரல் இருக்கறவங்களுக்கு
முகஜாடை யும் கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரி இருக்கும். நிறை ய ஜெ ன்ட்ஸ்க்கு பார்த்துட்டே ன்
லே டீஸ் ப ொறுத்தவரை க்கும் நான் உங்க முகத்தை எல்லாம் பெ ருசா பார்க்கிறதே இல்ல
உன்னிப்பா அதனால எனக்கு தெ ரியாது நீங்க தான் ச ொல்லணும் யாராவது அந்த மாதிரி
இருக்குங்களா? ஒரே மாதிரி இருப்பாங்களா குரல்ல இருக்கிறவங்க. >> ஆமாம் குருஜி அப்படி
இருக்கட்டும் நிறை ய குருஜி. >> குரல் ஒரே மாதிரி இருக்கும். >> ஆமாம் குருஜி. >> என்ன ோட
கண்ணுஊடுருவி பாக்குற மாதிரியான கண்ணுஅதனால அதிகமா யாரை யும் பார்க்க மாட்டே ன். ஆண்கள ோட கண்ண கூட ஆண்கள ோட கூட பார்க்க மாட்டே ன். மனசுல இருக்கிறது எனக்கு
தெ ரியும் திட்டிட்டு இருப்பாங்க பெ ரும்பாலான ஆளுங்க எதுக்கு வம்புன்னு யாரை யும் முகத்த
பாத்து பே ச மாட்டே ன் எனக்கு எட்டுல வே ற சுக்கிரன் அதனால பெ ண்கள்னா கை யெ டுத்து
கும்பிடுவே ன் அவ்வளவு மரியாதை ய ோட நடத்துக்குவே ன். ஓகே இப்ப நித்திய கல்யாணி
மே டத்தை பார்க்கலாம். >> ஓகே குருஜி. >> உங்களுக்கு தான் ஏத ோ இதுல மாறி இருக்குன்னு
ச ொல்லிட்டு இருந்தீங்க இல்ல. செ க் பண்ணிக்கலாம். >> மாறி இருக்கு குருஜி. அதை செ க்
பண்ணிக்கலாம். >> கரெ க்ட்டா ப ொருந்தி வருதான்னு பார்த்தலாம். தெ ரிஞ்சிரும் இப்ப
பார்க்கும்ப ோதே சூனிய வடீ பார்த்த ோம்னாலே தெ ரிஞ்சிரும். >> அதனாலதான் இவ்வளவு
ப ோஸ்ட்ப ோன் ஆயிடுச்சு. >> ஓகே உங்கள ோட லக்னம் வந்து மே ஷ லக்னம். லக்னத்திலயே
செ வ்வாய் இருக்காரு. >> ஆனா என்ன ோடது வந்து மீன லக்னம் தான் குருஜி ஜாதகத்துல
இருக்கான்னா >> ஓகே மீன லக்னம் செ வ்வாய் வந்து 7 டிகிரில இருந்தாருன்னா என்ன
நட்சத்திரத்தில இருப்பாருன்னு ச ொல்லுங்க பார்க்கலாம். யாராவது டக்குனு. எத்தனாவது பாதம்
அப்படின்னு ச ொல்லுங்க பார்க்கலாம். எந்த நட்சத்திரம்னு ச ொல்லுங்க பார்க்கலாம். அஸ்வினி
சார் >> அஸ்வினி எத்தனாம் பாதம் >> மூணாம் பாதம் மூணு>> ஓகே ஏன்னா ஒரு பாதத்துக்கு
மூணு20 மூணுடிகிரி 20 கலை அப்ப ரெ ண்டு பாதம்னா 6டிகிரி 40 கலை வந்துருமா இப்படி
எடுக்கணும் >> ஆமாங்க >> டிகிரி பார்த்தே நம்ம எந்தெ ந்த நட்சத்திரம் ச ொல்லணும் நீங்க
ஜ ோதிடரா அந்த இது மே ல வரீங்கள அந்த காலத்துல கண்டிப்பா எந்தெ ந்த வட்ீ டில் என்னெ ன்ன
நட்சத்திரங்கள் இருக்கு அந்த வரிசை முறை எல்லாம் பார்த்து நீங்க பார்த்தனா டக்குன்னு
ச ொல்லணும் கட்டத்தை பார்த்த உடனே எத்தனை டிகிரில இருக்குன்னு பார்த்தஉடனே வந்து
நம்ம ச ொல்லிரணும் இத்தனாவது பாதத்துல இந்த நட்சத்திரத்தில இருக்குன்னு
ச ொன்னங்ீ கன்னா அவ்வளவுதான் ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கறவங்க பெ ரிய ஜகஜால கிழாடியா
இருப்பாங்க அப்படின்னு நினை ச்சுக்குவாங்க இதெ ல்லாம் கவுன்சிலிங் க ொடுக்கும்ப ோது நம்ம
வந்து அந்த மாதிரி தாக்கத்தை ஒரு நம்பக தன்மை யை ஏற்படுத்துறதுக்கு இதெ ல்லாம்
ச ொல்லுவாங்க பண்ணுவாங்க இது ர ொம்ப ஈசி இதெ ல்லாம் ஓகே வா சரி இவங்க நாமய ோகம்
என்ன >> ச ோபனம் >> ச ோபனம் எத்தனாவது இது வருதுங்க எத்தனாவது >> எத்தனாவது
தெ ரியலை யே அஞ்சாவது குருஜி >> வெ ரி குட் அஞ்சாவது ச ோபனம் ஓகே எதுக்கு கே் கறே ன்னா
மத்தவங்களுக்கு அந்த சாட்ல எடுக்கறதுக்கு ஈஸியா இருக்கும் இல்லாட்டி 27 இது இருக்கா
எல்லா தே டிட்டு இருக்கணும். ஓகே இப்ப இவங்கள ோட நாமய ோகம் வந்து ச ோபனம்
உங்கள ோட ஜாதகத்துல எது மே டம் வருது மீன லக்னமா வரும்ப ோது >> மீன லக்னமா வரப்ப
ச ோபனம் வருது குருஜி நான் மீன லக்னம் தான் ப ோட்டுருக்கே ன் டை ம் வந்து க ொஞ்சம்
முன்னாடி ப ோட்டுருக்கே ன். >> ஏன்னா லக்னம் வந்து 4 டிகிரில இருக்கு. ர ொம்ப இதா
இருந்ததுனா கூட பரவாயில்ல நாலு டிகிரில இருக்கு. ஓகே வே ற ஒரு இது இருக்கு அதுலயும்
நம்ம ப ோட்டு பாத்துரலாம் இப்பவே நான் ச ொல்றே ன் வே ற ஒரு சாப்ட்வே ர்ல கரெ க்டா
வருதான்னு பார்த்து எடுத்து >> ஓகே குரு >> உங்கள ோட டே ட் ஆப் பர்த் ச ொல்லுங்க மே டம் >>
14790 >> தமிழ்ல ச ொல்லுங்க மே டம் >> 14 >> வருடம் வருடம் ச ொல்லுங்க முதல்ல >> 1990
1990 >> ஓகே எந்த மாசம் >> 7 ஜூலை >> ஜூலை 1990 ஜூலை மாதம் பிறந்த நாள் 144 14 குருஜி
>> ஓகே சனிக்கிழமை ங்களா >> வெ ள்ளிக்கிழமை நை ட் வரும் >> இதுல வந்து இங்கிலீஷ்ல
வந்து சனிக்கிழமை தான் வரும் டை ம் ச ொல்லுங்க >> 12:25 ஏம் >> 12:25 ங்களா >> ஆமா 12:25
ஏம் குருஜி >> 12:25ஏ >> ஆமா >> பிறந்த ஊர் மே டம் >> திருப்பத்தூர் காரை க்குடி பக்கத்துல
குருஜி >> திருப்பூர் திருப்பூர்னு ஒன்னு இருக்கா? திருப்பத்தூர் >> அதுதான் அதுதான் குருஜி >>
திருப்பூர்னு வருமா? ஆமா திருப்பத்தூர் ச ொல்லுவாங்க திருப்பத்தூர் தான் அது காரை க்குடி
நியர் பை ல வரும் அது >> ஓகே 147 1990 125 am >> ஆமா >> ஓகே ஓகே உங்கள ோட லக்னம்
அப்படி ப ோட்டானாலும் இதுதான் வருதுங்க நாலு டிகிரி தான் வருது >> ஓகே குருஜி தெ ரியல
டை ம் எதுவும் ந ோட் பண்ணிருப்பாங்களா என்னங்கறது தெ ரியல குருஜி ஆனா லக்னம் லக்னம்
>> உங்க ஜாதகத்துல மீன லக்னம் வருதா அப்ப டை ம் வந்து தப்பா ந ோட் பண்ணிருப்பாங்க
வாக்கிய பஞ்சாங்கத்துல ப ோட்டுருப்பாங்க >> மீன லக்னம் ப ோட்டுருக்காங்க அத நீங்க ச ொன்ன
ச ொன்னது எல்லாமே மீன லக்னத்துக்கு மே ட்ச் ஆகுது குருஜி >> ஓகே அப்ப நம்ம டை ம் தான்
மாத்திதான் வச்சுக்கணும் சரி >> ஆமா அந்த மாதிரி ப ோட்டா எனக்கு அந்த வாழ்க்கை
துணை யை பார்த்தே நான் கண்டுபிடிச்சிட்டே ன் குருஜி >> என்ன ஒரு புத்திசாலித்தனம் ஒரு 12
10 அந்த மாதிரி ப ோட்ட ோம்னா மீன லக்னம் வருது டை ம் தப்பா ந ோட் பண்ணிருக்காங்க
அப்படின்னு நினை க்கிறே ன். >> கண்டிப்பா டை ம் மாறி இருக்கு சரிங்களா ஓகே >> ஓகே >> ஆனா
ரெ ண்டு அக்யூரே ட்டான ஆப் இருக்கு ரெ ண்டுலை யுமே வந்து இதுதான் வருது. ஓகே குருஜி >>
டை ம் இதுல இதா இருக்கு இதுக்கு நிறை ய இருக்கு அந்த வர்க்க சக்கரங்கள் ப ோய் நம்ம டை ம்
வந்து ஆண் ஆண் பெ ண் ஜாதகத்துக்கு தகுந்த மாதிரி டியூன் பண்ணி வை க்கலாம் அதுல
கரெ க்டா காட்டும் ஆண் லக்னமா இருக்கா பெ ண் லக்னமா அப்ப பெ ண் ஜாதகத்துல ப ோய் ஆண்
லக்னம் உக்காந்துச்சுன்னா தப்பு மாத்தி வை க்கணும்னு அர்த்தம் அதுல ப ோய் மாத்தி >> ஓகே
குட் >> ஓகே அதுதான் நாங்க பாப்ப ோம் இது மாதிரி எல்லாம் வந்துச்சுன்னா அதுல ப ோய் செ க்
பண்ணி பாப்ப ோம் அதுல கரெ க்டா இருக்கா இல்லை யான்னு சரி ஓகே இப்ப வந்து உங்களுக்கு
திதி சூனியா வடுீ கள ய ோகி யார் வராங்க சூரியன் வராரு அவய ோகி வந்து சனி சரி அதை பே ஸ்
பண்ணி முதல்ல பாத்தரலாம். உங்களுக்கு அந்த அதுக்கும் அதே மாதிரிதான் வருது மீன
லக்னம் ப ோட்டாலும் இதே தான் வருது அந்த ஜாதகத்துல அதுதான் வருது >> அதே தான் வருது
ப ோட்டாலும் சே ம்தான் >> சரி ஓகே அப்ப இத நம்ம பாத்துரலாம். இப்ப உங்கள ோட ய ோக
நட்சத்திரத்தில் யாராவது கிரகம் எதாவது கிரகங்கள் இருக்கான்னு பாருங்க. இப்ப இவங்க ய ோக
நட்சத்திரம் வந்து உத்திரம். உத்திரத்தில் யாராவது இருக்காங்களான்னு பார்த்த ோம்னா சார்ட்
எடுத்துக்கலாம் >> உத்திரத்தில யாருமே இல்ல அடுத்தது அவய ோகி நட்சத்திரம் என்ன
இவங்களுக்கு >> உத்திரட்டாதி >> உத்திரட்டாதி மே ட்ச்க்கு மே ட்ச் >> அது வந்து ஓன்
நட்சத்திரமே உத்திரட்டாதிதான் >> சந்திரன் சந்திரனே வந்து உத்திரட்டாதியில் இருக்கார்
ஒன்னாம் பாதத்தில் இருக்காரு சரி >> ஆமா >> சரி ஓகே அப்ப அவய ோகி நட்சத்திரத்தில ஒரு
கிரகம் இருக்கு >> ஆமா குருஜி >> இப்ப ய ோகியான சூரியன் எங்கரு இருக்காருன்னு
பார்க்கணும். சூரியன் பாத்தீங்கன்னா இங்க மிதுனத்தில் இருக்காரு. குருவை அஸ்தங்கப்படுத்தி
சூரியன் பலமா இருக்காரு. குருவை ஒரு டிகிரில அஸ்தங்கப்படுத்தி இருக்காரு. அதனால
சூரியன் பலமா இருக்காரு. ய ோகி பலமா இருக்காரு. இப்ப இவங்களுக்கு எடுக்கும்ப ோது
லக்னத்தை இந்த லக்னமா வச்ச ோம்னா மூணாவது வடுீ மீன லக்னமா வச்சா நாலாவது வடுீ .
இப்ப நீங்க ச ொன்ன மாதிரி மீன லக்னத்தை வச்சு எடுக்கும் ப ோது உங்களுக்கு ஆக்சுவலா
லக்னத்திலயே வந்து செ வ்வாய் இருக்கும்ப ோது, உடனே வந்து லக்னத்துல செ வ்வாய் இருக்கு.
ர ொம்ப க ோவக்காரரா இருப்பாங்க. டெ ன்ஷனா இருப்பாங்க. டக்கு டக்குன்னு பே சுவாங்க.
சப்தமா பே சுவாங்கன்னல்லாம் எடுத்துக்க கூடாது. ஏன்னா இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் யார ோட
நட்சத்திரம் கே துவ ோட கே துவ ோட நட்சத்திரம் >> கே துவ ோட நட்சத்திரத்துல இருந்தா அப்படி
எல்லாம் பே ச மாட்டாங்க. சரிங்களா சப்த சத்தம் வே கமா வருதுமாலயே க ோபமா பே சுவாங்க
அப்படில்லாம் நம்ம ச ொல்லக்கூடாது. எந்த நட்சத்திரத்தில நிக்குத ோ அந்த நட்சத்திரத்த ோட
தன்மை யை அவங்க வெ ளிப்படுத்துவாங்க. அந்த கிரகம் வந்து கிரகச் சே ர்க்கை யா எடுத்து நம்ம
பலன் ச ொல்லணும். ஓரலா வந்து நம்ம ஒரு கிரகம் ஒரு வட்ீ டில இருந்துச்சு அப்படின்னாலே
உடனே செ வ்வாய் வந்து மே ஷத்தில் இருக்காரு பயங்கரமா இருப்பாங்க சண்டை க்கு
ப ோவாங்க அடிச்சு ப ோடுவாங்க அடிச்சிட்டுதான் பே சுவாங்க அப்படில்லாம் ச ொல்லுவாங்க
அப்படி எல்லாம் கிடை யவே கிடை யாது நீங்க அந்த மாதிரி யாராவது அடிச்சிட்டு பே சுற ஆளா >>
இல்ல குருஜி அப்படில்லாம் கிடை யாது நான் ப ோல்டா பே சுவே ன் குருஜி ஆனா ப ோல்டா
பே சுவா அடிச்சிட்டு பே சுவாங்க >> ஓகே சரிங்களா செ வ்வாய் வந்து சப்தமா பே சக்கூடிய கிரகம்
சப்தமா சப்தம் வந்து வெ ளில வரும் சரிங்களா அதே மாதிரி கே து இருக்கும் சில பே த்துக்கு
வந்து கே து இருக்கும் நாகராஜ் சாருக்குல்லாம் ரெ ண்டுல கே தும் கே து இருந்துச்சுன்னா பே ச
மாட்டாங்க வாயில இருந்து வார்த்தை யே வராது ஆனா நாகராஜ் சார் சவுண்டு அவங்க ஆபஸ்ீ ல
இருந்து பே சினா எங்க வட்ீ டுக்கு கே ட்கும் அந்த மாதிரி சப்தம் ஏன்னா கே து வந்து செ வ்வாய ோட
நட்சத்திரத்தில இருக்கு இப்ப அதனாலதான் அந்த ப ோர்ஸா பே சுறது சப்தமா பே சுறது பிச்
அப்படிங்கறது அதிகமா இருக்கும் பிச் பிச்சுன்னு ச ொல்லுவாங்கள இந்த பாட்டு பாடும்
ப ோதெ ல்லாம் இந்த ப ோர்ஸ் நம்ம உச்சரிக்க கூடிய இது வந்து ப ோர்ஸ்சா இருக்கும்
எனக்கெ ல்லாம் பாத்தீங்கன்னா ஸ்ல ோ ம ோஷன்ல கே ட்கும் நான் பே சுனான்னா நான் சத்த
நான் ஒரு ஸ்படீ ா பே சுற மாதிரி நினை ப்பே ன் ஆனா ஆப்ப ோசிட்ல இருக்கறவங்க சார் நீங்க
ஸ்ல ோ ம ோஷனலா பே சுறங்ீ க சார் அப்படின்பாங்க நான் ரெ க்கார்ட் பண்ணி கே ட்கும்ப ோது
என்னடா இவ்வளவு ஸ்ல ோவா இருக்குது பே சுனது அப்படின்னு நினை ப்பே ன் ஆனா எனக்கு
நான் ஸ்படீ ா பே சுற மாதிரி கரெ க்டான பிச்சல பே சுற மாதிரிதான் எனக்கு த ோணும் ஏன்னா
எனக்கு இரண்டாம் இடத்தை வந்து இரண்டாம் அதிபதி செ வ்வா இருந்தா கூட ரெ ண்டாம்
இடத்தை சுக்கிரன் தான் பாக்குது சுக்கிரன் அந்த மாதிரி இதுதான் ர ொம்ப சாப்டா மெ துவா பே சும்
சுக்கிரனை ர ொம்ப சாப்டா பே சு அதனால அந்த ஸ்ல ோ ம ோஷன்ல நான் பே சுற மாதிரி
இருக்கும். நான் இந்த கிளாஸ்ோ ட ரெ க்கார்டிங் எல்லாம் பார்த்தனால எனக்கே பிடிக்காது
என்னடா இவ்வளவு ஸ்ல ோவா பே சுற அப்படின்னு ஓகே புரிஞ்சதுங்களா அப்ப செ வ்வாய்
இருந்துச்சுனாலே உடனே வந்து நீங்க முடிவு பண்ணிக்க கூடாது. இப்ப கே துங்கறத ய ோசிச்சு
பே சக்கூடிய கிரகம் தடாலடியா வந்து பே ச வை க்காது நீங்க ய ோசிச்சு பே சுவங்ீ களா இல்ல
ய ோசிக்காம பே சுவங்ீ களா? >> க ொஞ்சம் ய ோசிச்சுதான் குருஜி பே சுவே ன். அது
க ொடுக்கக்கூடிய இது தன்மை செ வ்வாய் ய ோசிக்காம பே சக்கூடிய கிரகம் ஆனா அதுல
இருக்கக்கூடிய நட்சத்திரம் வந்து யாரு அப்படின்னா கே து கே து வந்து ய ோசிச்சு ய ோசிச்சு தான்
பே சும் அளந்து அளந்து தான் பே சும் பின்வலை களை ய ோசிச்சு பே சும் அப்ப இந்த ரெ ண்டு
காம்பினே ஷன்ல எது தூக்கலா இருக்க ோ அதுக்கு தகுந்த மாதிரிதான் வரும் அதனால
கட்டாயம் அது உங்களுக்கு இருக்கும் சரி இப்ப நம்ம வந்து சூரியனை பார்க்கிற ோம் சூரியன்
வந்து மூணாம் அதிபதியா மூணாம் இடத்தில் இருந்தனா சக ோதரர்களை குறிக்கக்கூடிய இடமா
இருக்கும் சரியா உங்களால நீங்களே வந்து மீன லக்னம் முடிவு பண்ணிடாதீங்க இப்ப நம்ம
முடிவு பண்ணலாம் பண்ணிலாம் எப்படி உங்களுக்கு சக ோதரர்கள்ல்லாம் எப்படி உங்களுக்கு >>
எனக்கு வந்து ஒரு அக்கா ஒரு தங்கச்சி குருஜி மூணுபே ரு ப ொண்ணுதான் >> இளை ய சக ோதரி
>> அண்ணா >> இளை ய சக ோதரி இருக்காங்க >> இளை ய சக ோதரிக்கும் உங்களுக்குமான இது
எப்படி இருக்கும் அவங்க எப்படி இருக்காங்க இளை ய சக ோதரிய ோட குவாலிட்டி ச ொல்லுங்க
என்ன மாதிரி நபர் >> இல்ல இல்ல அவங்கள ோட குவாலிட்டி அவங்களுக்கும்
உங்களுக்குமானது வே ண்டாம் அவங்கள ோட குவாலிட்டி ச ொல்லுங்க >> ஓகே அவங்க
குவாலிட்டி எப்படின்னா ஓகே குருஜி அவங்க பாடு அவங்க இருப்பாங்க அவங்க வே லை
எல்லாம் பாத்துட்டு இருப்பாங்க அவங்க சுறுசுறுப்பான ஆளா க ொஞ்சம் >> இல்ல இல்ல
க ொஞ்சம் டல்லான ஆளுதான் கிடை யாது >> இல்ல ஆமா >> ஓகே அதுதான் நான் கே க்குறே ன்
குவாலிட்டி >> ஆமா >> அவங்கள ோட குவாலிட்டி எப்படின்னு கே க்குறே ன் அவங்க வந்து
ப ோர்ஸ் ஆன ஆளா க ோபப்படுற ஆளா ஸ்வட்ீ ஆனா ஆளா தனிப்பட்ட முறை யில >>
க ோபப்படுவாங்க ஆனா சுறுசுறுப்பு அவ்ள ோ கிடை யாது குருஜி க ொஞ்சம் ஸ்ல ோதான் >> ஓகே
அப்ப மீன லக்னமா இருந்துச்சுன்னா சுக்கிரன் வந்து இளை ய சக ோதரி இதா இருக்கும் சுக்கிரனே
அது வட்ீல இருக்காங்க சரியா மீன லக்னமா இருந்துச்சுன்னா மூணாம் வடுீ தான் இளை ய
சக ோதரிக்கு பார்கணும் இளை ய சக ோதர பார்கணும் அப்ப சுக்கிரன் நின்ற நட்சத்திரம் எது
வரும்னா உங்களுக்கு மிருகு சீரிடம் வரும் ஏன்னா கடை சி டிகிரில இருக்கறதுனால கடை சி
நட்சத்திரம் அந்த வட்ீல மிருகு சீரிடம் அப்ப மிருக சீரிடம் வரும்ப ோது அந்த செ வ்வாய ோட
குணத்தை உள்வாங்கி இருக்கும் சுக்கிரன் >> ஓகே >> ஓகே வா அப்ப சுக்கிரன ோட தன்மை யும்
செ வ்வாய ோட தன்மை யும் கலந்த குணம் வந்து உங்க சக ோதரிக்கு இருக்கும் >> ஏன்னா அது
சுறுசுறுப்பை க ொடுக்கக்கூடிய இடமா அப்படின்னு பார்த்தீங்கன்னா அந்த வடுீ என்ன வடுீ ங்க
நிலமா நிலவடுீ நிலவடுீ சுறுசுறுப்பான வடுீ கிடை யாது >> ஆமா குருஜி >> சுக்கிரன் வந்து அந்த
இரண்டாம் வட்ீ டில இருக்கறவங்க வந்து சுறுசுறுப்பா க ொடுக்கக்கூடிய வடுீ ரிஷப வடுீ வந்து
க ொஞ்சம் மந்தத்தன்மை யான வடுீ ஏன்னா நிலீடு இதே இது துலா வடுீ வந்து பர பர பரன்னு
பறக்கற வடுீ துலா வடுீ என்ன வடுீ ங்க காற்று வடுீ காற்றுனா ஸ்படுீ >> புரியுதுங்களா அப்ப நாம
இது குணங்களை எடுக்கும் ப ோது இந்த வடுீ களுக்கான இதை யும் எடுத்துக்கணும் மே ட்ச் ஆகும்
அதனாலதான் கே ட்டே ன் செ வ்வாய் வந்து சுறுசுறுப்பான கிரகம் கிரகம் இருந்தாலும் செ வ்வாய்
வந்து இந்த இதுல இருக்கும்ப ோது சுறுசுறுப்பு க ொடுக்காது. >> ஓகே குருஜி >> ஓகே அப்ப
மூணாவது வடீ ா பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு அது ஓரளவுக்கு மே ட்சா வருது. சரியா? >> மீன
லக்னத்த பார்த்த ோம்னா அந்த மூணாம் வடுீ மே ட்ச்சா வந்துருச்சு. சரி. இப்ப நாலாம் வடீ ா வச்சு
பார்க்கலாம் உங்கள ோட. இப்ப நம்ம யாருக்கு பார்க்கிற ோம்? திதி சூனியத்துக்கு பார்க்கிற ோம்.
இல்ல ய ோகிக்கு பார்க்கிற ோமா? ய ோகிக்கு பாக்குற ோம் முதல்ல. இப்ப ய ோகி வந்து
உங்களுக்கு நாலாம் வட்ீல இருக்காருன்னு வச்சுக்க ோங்க. நாலாம் வட்ீல ய ோகி
இருக்கிறதுனால உங்களுக்கு நீங்க ச ொந்த வட்ீல இருக்கீங்களா? >> இல்ல குருஜி. இப்ப மே ரே ஜ்
ஆயிட்டு நாங்க ச ொந்த வடுீ இருக்கு. பட் நாங்க குவாட்டர்ஸ்ல தான் இருக்க ோம்.ஹஸ்பண்ட்
ஒர்க் பண்ற குவாட்டர்ஸ்ல. ஓகே நீங்க சின்னதிலிருந்து எப்படி இருந்தீங்க ச ொந்த வட்ீல
இருந்தீங்களா வாடக வட்ீல இருந்தீங்களா >> இல்ல வாடகை வட்ீலதான் குருஜி இருந்த ோம்
ச ொந்த வடுீ இல்ல வாடக வட்ீலதான் இருந்த ோம் >> ஓகே சரி இப்ப நாலாம் வட்ீ ட ோட
அதிபதியை நம்ம பார்க்கணும் நாலாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி அந்த வட்ீ டுக்கு வருமானம்
க ொடுக்கக்கூடிய இடத்துலதான் இருக்காரு இப்ப நாலாம் வட்ீ டில் இருக்கக்கூடிய கிரகங்களை
பார்க்கணும் ஏன்னா உபய வடீ ா வருது நாலாம் வடுீ உங்களுக்கு இதுக்கு பாத்தீங்கன்னா
நாலாவது வடீ ா வந்து புதன் வருது சரி ஓகே சரி இதுக்கு ர ொம்ப நே ரத்தை எடுத்து வே ண்டாம்
அப்ப நாலாம் வடுீ சார்ந்த பலன்கள்ல உங்களுக்கு பார்க்கும்ப ோது தாய் குறிக்கிறது வட்ீடை
குறிக்கிறது சுகஸ்தானத்தை குறிக்கிறது அப்ப ோ உங்க லக்னாதிபதியே ப ோய் நாலுல
இருக்காரு இதுல பார்க்கும்ப ோது உங்களுக்கு மீன லக்னமா இருந்தா நாலாம் நாலாம் வடுீ
சார்ந்த இதுல உங்களுக்கு அதிகமான பற்றுருக்கும் லக்னாதிபதி வந்து குருவா வருவாரு
உங்களுக்கு மீன லக்னமா இருந்தா அப்ப குரு யாரு கூட இருக்காரு அப்படின்னு
பார்த்தீங்கன்னா சூரியன் கூட இருக்காரு இப்ப நீங்க சூரியன் கூட இருக்கும்ப ோது சூரியன் தான்
குருவை ந ோக்கி ப ோறாரு குரு வந்து சூரியனை கிராஸ் பண்ணிட்டாரு அப்ப பார்க்கும்ப ோது
அப்பா உங்க மே ல ர ொம்ப ஈடுபாடு இருப்பாரா அப்படின்னு பார்கணும் நம்ம >> ஆமா குருஜி
ஓரளவு இருப்பாங்க ர ொம்ப கிடை யாது குருஜி ஓரளவு >> இல்ல நான் ச ொல்றே ன் அப்பா வந்து
உங்கள உங்களை ந ோக்கி வர மாதிரி இருக்கும் அது நீங்க அவரை கிராஸ் பண்ணிட்டு ப ோற
மாதிரி வரும். அதே மாதிரி அஸ்தங்கப்படுத்திட்டனால அப்பா உங்களை கண்ட்ர ோல்
பண்ணுவாருன்னு எடுத்துக்கணும். சூரியன் யார அஸ்தங்கப்படுத்துத ோ சூரியனை அதை
கண்ட்ர ோல் பண்ணுதுன்னு அர்த்தம். அப்பா அப்பா வந்து உங்களை கண்ட்ர ோல் பண்ணுவாரா
கண்ட்ர ோல் பண்ணக்கூடிய ஆளா >> ஆமா குருஜி ஆமா ஆமா மே ரே ஜ் முன்னாடி வரை க்கும்
கண்ட்ர ோல் தான் ஆனா இப்ப அப்பா இல்ல இறந்துட்டாங்க >> அத விடுங்க நம்ம வந்து
லக்னாதிபதியை வச்சு நம்ம பிடிக்கலாம் லக்னாதிபதி யாரு கூட த ொடர்பு க ொள்றாங்கள ோ
அந்த உறவு ரீதியா நம்ம கனெ க்ட் பண்ணி பார்கணும் அப்ப நீங்க மீன லக்னம்னா உங்கள ோட
லக்னம் உங்க லக்னாதிபதி யார் வருவாருங்க குரு வருவார் >> குரு வருவாங்க >> அப்ப குரு
யாரு கூட இருக்காருன்னு பார்க்கும்ப ோது சூரியன் கூட இருக்காரு அப்ப அப்பா எப்பவும் >>
உங்களை ந ோக்கி நகரக்கூடிய நபரா இருப்பார் அப்பாக்கு ப ொருளாதாரம் சார்ந்த ஈடுபாடு
இருக்கும் குழந்தை களை கண்ட்ர ோல் பண்ணக்கூடிய நபரா இருப்பாரு குரு அப்படிங்கறதுனால
குருவ ோட இத வந்து ப ொருளாதாரம் எடுத்துக்கலாம் அதுக்கப்புறம் குழந்தை கள்
எடுத்துக்கலாம் அப்ப அப்பா வந்து ஏன்னா 27 டிகிரில சூரியன் இருக்கு 28 டிகிரில குரு
இருக்கிறதுனால சூரியன் குருவை ந ோக்கி ப ோகுது அப்ப அப்பா வந்து குழந்தை களை ந ோக்கி
ப ோறாரு அப்ப அப்பான்னா யாரு அதிகாரம் அப்பாவுக்கு முன்னே ற்றம் புரியுதுங்களா அப்பா
என்ன பண்றாரு ப ொருளாதாரத்தில ஈடுபாடு அதிகம் குழந்தை கள் மே ல ஈடுபாடு அதிகம் அது
பாசமா இருக்காங்கன்னு எடுத்துக்க முடியாது ஸ்ட்ரிக்ட்டா இருக்காங்க எடுத்துக்கலாம்
குழந்தை கள ோட வளர்ச்சியில அவங்களுக்கு அதிகமான அக்கறை இருக்குன்னு
எடுத்துக்கலாம் என் பை யனே என்ன கே ட்டான்னா எதா இருந்தாலும் நல்லா இல்லன்னுதான்
ச ொல்லுவாங்க வெ ளியில கே ட்டா அவன் என்ன ச ொன்னாலும் எதுவும் ச ொல்ல மாட்டே ன்
அவன ோட தவறுகள் எல்லாத்தை யும் மன்னிச்சிருவே ன் லீவ் ப ோடுறா சரி ப ோட்டு விட்டற
ஜாலியா இருக்குன்னு ச ொல்லுவே ன் ஆனாலும் அவங்க அம்மாக்கு தான் சப்ப ோர்ட்
பண்ணுவான் புரியுதுங்களா அதெ ல்லாம் எடுத்துக்க கூடாது பாசம் இல்ல அப்படின்னு
எடுத்துக்க கூடாது அது ஒவ்வ ொருத்தங்க ஏன்னா அவனுக்கு லக்னத்துல லக்னத்தை வந்து
சந்திரன் பாக்குது அப்ப சந்திரன் வந்து லக்னத்தை பார்த்துச்சுன்னா அம்மாவுக்கும் அவனுக்கும்
தான் த ொடர்பு அதிகமா இருக்கும் பிடிக்கும். எந்த கிரகம் லக்னத்த ோட த ொடர்பு க ொள்ளுத ோ
லக்னாதிபதிய ோட த ொடர்புடை ய ோ அந்த காரத்து உறவுகள்தான் மிங்கில்லாங்க. அதுவும்
அவங்க ரெ ண்டு பே ரும் வக்கிரம். அம்மாவும் வக்கிரம், பிள்ளை யும் வக்கிரம், பை யனும்
வக்கிரம் ரெ ண்டு பே ரும் வக்கிர கிரகங்கள்னால வக்கிர கிரக வக்கிர கிரகத்துக்கு தான் கனெ க்ட்
ஆகும். வக்கிரம் இல்லாத எண்ணெ ய் வந்து டச் பண்ணிக்க மாட்டாங்க ரெ ண்டு பே ரும். ஓகே
இதெ ல்லாம் நீங்க பார்த்து பலன் ச ொன்னங்ீ கன்னா கரெ க்டா இருக்கும். இந்த வக்கிர கிரகங்கள்
என்னதான் சண்டை ப ோட்டுக்கிட்டானாலும் சே ர்ந்துக்கங்க. கடை சி ல வக்கிரம் இல்லாத
கிரகங்களை வந்து தள்ளி வச்சிருங்க. அது ரெ ண்டும் கூட்டிட்டு சே ர்ந்துக்கங்க. ஓகே அப்ப இது
மே ட்ச் ஆகுது உங்களுக்கு அப்பா வந்து உங்களுக்கு கூட இதா இருக்காரு. குழந்தை கள் மே ல
கண்ட்ர ோல் பண்றது. அதே மாதிரி அக்கறை இருக்கும் கண்டிப்பா. ஓகே . >> ஸ்ட்ரிக்ட் தான்
குருஜி. >> அக்கறை வந்து தெ ரியல எங்களுக்கு. >> இல்ல எல்லா அப்பாக்களும் அக்கறை
எல்லாம் இருக்கும். வெ ளியில காட்டிக்க மாட்டாங்க. சரிங்களா >> கரெ க்ட் தான் குருஜி >>
ஆனா அவங்க கண்ட்ர ோல்ல வச்சுக்குவாங்க சூரியன் அப்படிங்கும்ப ோது அவங்க
கண்ட்ர ோல்ல இருப்பாங்க ப ொருளாதார ரீதியா வந்து அவங்களுக்கு ஈடுபாடு இருக்கும்
அப்படின்னு எடுத்துக்கணும் சரிங்களா ஓகே >> ஓகே குருஜி >> அப்ப உங்க குழந்தை களுக்கு
எடுக்கும்ப ோது பாத்தீங்கன்னா அது குருவை யும் சூரியனை வச்சு குழந்தை களுக்கும்
ச ொல்லலாம் சரி அது நே ரம் ப ோயிரும் அப்படியே ச ொன்ன ோம்னா ஒரு ரெ ண்டு
காரத்துவத்தை வச்சு எல்லாத்துக்கும் ச ொல்லலாம் அப்பாக்கு ச ொல்லலாம் உங்களுக்கு
ச ொல்லலாம் உங்க குழந்தை களுக்கு ச ொல்லலாம் எல்லாத்துக்கும் ச ொல்லலாம் சரி அடுத்தது
அப்ப நீங்க நாலாவது வடீ ா வச்சிக்கும் ப ோது உங்களுக்கு குருவே அங்க இருக்காரு உங்கள ோட
எண்ணம் நாலாம் வடுீ சார்ந்த விஷயங்கள்ல இருக்கும் அப்படின்னு ச ொல்லணும். அப்படி
இருக்கா உங்களுக்கு சுகம் மீது அதிகமான கவனம் அம்மா மீது அதிகமான ஈடுபாடு அடுத்தது
இடம் வடுீ >> அம்மா மே ல >> ஈடுபாடு மனம் சார்ந்த நபரா இருப்பங்ீ க மனம் மனம் ஓரியன்டட்
மனசுக்கு த ோண்னபடி வாழனும்னு நினை க்கிறவங்க மனசுல பட்டத வெ ளிய
வெ ளிப்படுத்தக்கூடிய ஆளுகளா இருப்பாங்க >> ஆமா குருஜி ஓப்பனா பே சிறது மனசுல
இருக்கற >> ஓகே மனசுல இருக்கறத ஓப்பனா பே சுறது உங்களுக்கு ப ொருளாதார ரீதியாகவும்
இதாகும் குழந்தை கள் மே ல அதிகமான பாசம் இருக்கும் குழந்தை கள் மே ல அதிக ஈடுபாடு
இருக்கும் அதே மாதிரி உங்களை மத்தவங்களை கண்ட்ர ோல் பண்றது நீங்க விரும்ப மாட்டீங்க
நாலாம் இடம் சார்ந்து பலன்கள் ச ொல்றே ன் அந்த ரெ ண்டு கிரகத்துக்கும் உங்களை மத்தவங்க
வந்து ஆதிக்கம் பண்றது உங்களுக்கு பிடிக்காது உங்கள மே ல உங்கள மத்தவங்க நிர்வாகம்
பண்றது மத்தவங்க ஆதிக்கம் பண்றது உங்கள டிக்டே ட் பண்றது சுத்தமா உங்களுக்கு பிடிக்காது
அதே மாதிரி ப ொருளாதாரம் மீதும் உங்களுக்கு ஈடுபாடு இருக்கும் குரு இருக்கிறதுனால
ச ொல்றே ன் அதே மாதிரி அறிவு மீதும் உங்களுக்கு மனம் ஈடுபடும் அறிவு ர ொம்ப பிடிக்கும்
நிறை ய கத்துக்கணும் எல்லாம் பிடிக்கும் குரு இருக்கிறதுனால ஆன்மீகம் பிடிக்கும் அதே
மாதிரி குழந்தை கள் மீதும் அதிகமான உங்களுக்கு ஈடுபாடு இருக்கும் உங்க மனம் ஈடுபடும்
அவங்கள அதிகமா நினை க்கும் >> கரெ க்ட் குருஜி எல்லாம் நீங்க ச ொல்றது எல்லாமே கரெ க்டா
இருக்கு >> ஓகே இது வந்து எப்படி நான் ச ொன்னே ன்னா நாலாம் வடீ ா பார்த்து ச ொன்னே ன் இப்ப
உங்கள ோட லக்னமா வந்து நீங்க மீன லக்னமாவே வச்சுக்க ோங்க அதுதான் கரெ க்ட் >> ஓகே
குருஜி >> அப்ப அவங்க வந்து உங்களுக்கு டே ட் க ொடுத்த டே ட் தப்புன்னு அர்த்தம் >> டை ம்
க ொஞ்சம் மாத்தி நை ட்ங்கறதுனால எது முன்ன பின்ன மாத்தி எழுதி இருக்காங்க குருஜி >>
டை ம் வந்து மாறி வரதுனால உங்களுக்கு இந்த இது வருது லக்னம் வந்து மாறிடுச்சு அப்ப நீங்க
எப்பவுமே மீன லக்னமா உங்களது எடுத்துக்க ோங்க சரிங்களா >> ஆனா ஜாதகத்துல கரெ க்டா
ப ோட்டுருக்காங்க குருஜி >> அதான் வாக்கிய பஞ்சாங்கத்துல ப ோட்டுருப்பாங்க >> ஓகே குருஜி
>> அப்ப வந்து வாக்கிய பஞ்சாங்கத்துல எடுக்கறது எல்லாம் நிறை ய இந்த மாதிரி மாறுபாடு
வரும் >> ஓகே >> ஏன்னா அந்த வருதல மினிமமா வருதுல அந்த மூணுடிகிரி 5 டிகிரிக்குள்ள
வரும்ப ோது எல்லாம் அந்த டை ம் வந்து டுூரே ஷன் வந்து மாறிடும் அந்த காலகட்டத்துல அந்த
டை ம்ல ஏன்னா ஒவ்வ ொரு ராசிக்கும் கூட்டு குறை வு அதிகமான டிகிரி குறை வான டிகிரி
எல்லாம் இருக்கு எல்லாத்துக்கும் அந்த 30 டிகிரி எல்லாம் இருக்காது ஒவ்வ ொரு ராசிக்கும் >>
சின்ன ராசி பெ ரிய ராசிங்கற மாதிரில்லாம் அமை ப்பு இருக்கு இப்ப குறிப்பிட்ட இடத்துல இந்த
மாதிரி அந்த அந்த ப ொறக்குற டை ம்ல இந்த மாதிரி வரும் வரும்ப ோது இந்த மாதிரி நடக்கும்
சரிங்களா இப்ப டை ம் வந்து மாத்தி ச ொல்லிருக்காங்க அதுதான் இங்க பிரச்சனை வாக்கி
பஞ்சாங்கத்துல ப ோறதும் இதுல ப ோறதும் மே ட்சா வராது இப்ப நீங்க மீன லக்னம்
எடுத்துக்க ோங்க இப்ப நாலாம் வடுீ ங்கறது உங்களுக்கு கரெ க்டா வந்துருச்சுதான ஓகே >>
கரெ க்ட் குருஜி நீங்க ச ொல்ற எல்லாமே கரெ க்டா மே ட்ச் ஆகுது >> ஓகே >> ஓகே இப்ப நீங்க இது
மாதிரி லக்னத்தை மாத்தும்ப ோது பார்த்தீங்கன்னா குறிப்பிட்ட நபர் திருமணம் ஆயிடுச்சுன்னா
அவங்க வாழ்க்கை துணை வச்சு நம்ம லக்னத்தை கண்டுபிடிக்கலாம். அதுக்கப்புறம் இந்த
மாதிரி உறவுகள் ரீதியா வச்சு கண்டுபிடிக்கலாம். அம்மாவுக்கு நாலாம் இடத்தை பார்க்கலாம்.
வாழ்க்கை துணை க்கு ஏழாம் இடம் சக ோதர சக ோதரிகள் இருந்தாங்கன்னா மூணாம் இடத்தை
பார்த்து நம்ம ச ொல்லலாம் அவங்கள ோட கே ரக்டர் ச ொல்லலாம். அப்படி இல்லை ன்னா ர ொம்ப
சுலபமான வழி என்னன்னா நாலாம் இடம் அஞ்சாம் இடம் தான். ஒரு லக்னம் சரியான
லக்னமான்னு கண்டுபிடிக்கிறதுக்கு நாலாம் இடம் அஞ்சாம் இடம் ந ோட் பண்ணிக்க ோங்க.
நாலாம் இடம் அஞ்சாம் இடத்தை வச்சு அந்த வட்ீல கிரகம் இல்லை னாலும் அந்த வட்ீ ட ோட
அதிபதிய ோட இதை எல்லாம் வச்சு அந்த அதிபதி எந்த நட்சத்திரத்தில் இருக்காங்கன்னு வச்சு
கால்குலே ட் பண்ணங்ீ கன்னா அவங்கள ோட கே ரக்டர் புடிச்சிரலாம் ஏன்னா அவங்க கே ரக்டர
கண்டிப்பா அவங்களுக்கு தெ ரியும்தானே அவங்களுக்கு எது பிடிக்கும் ஆள் மனதில என்ன
நிக்குது அப்படிங்கறது எல்லாம் தெ ரியும். உங்கள ோட ஆள்மனம் அஞ்சாம் இடம்ங்கிற
இடத்துல ப ோய் புதன் இருக்கு. இப்ப புதன் அப்படிங்கிறது அறிவு கல்வி இது சார்ந்த
விஷயங்கள் ஓகே அப்புறம் இளை ய குழந்தை தாய் மாமன் இந்த மாதிரி எல்லாம் ப ோகும்
கலை சார்ந்த இதுல ஆள் மனசுல ஏதாவது உங்களுக்கு கலை சார்ந்த இதுல கத்துக்கணும்னு
ஆசை இருக்கா மியூசிக்க ோ டான்ச ோ வரை யறத ோ இருக்கா >> மியூசிக் நான் கத்துக்கிட்டே ன்
>> கத்துக்கிட்டே ன் குருஜி சின்ன வயசுல கத்துக்கிட்டே ன் >> ஆள் மனசுல அதுல அதிகமா
முக்கியத்துவம் க ொடுக்கணும் அதை பண்ணனும் அப்படின்னு ஒரு ஏக்கம் ஒரு இது இருக்கும்
ஆள் மனதுல வந்து அது ஒரு எண்ணம் நம்மள அப்படியே அது கனெ க்ட் கெ ட் ஆயிட்டே
இருக்கும் எப்பவுமே கே து இருக்கறதுனால இந்த ஆன்மீகம் சார்ந்த விஷயங்களை கத்துக்கிறது
ஞானம் இந்த மாதிரி இதெ ல்லாம் வந்து அந்த மாதிரி இது வந்து ஆள் மனதுல அப்படியே நமக்கு
அதுல நிறை ய ப ோகணும் அது பிடிக்கும் ர ொம்ப சந்த ோஷத்தை க ொடுக்கும் அது அஞ்சாம்
இடம்ங்கறது உங்களுக்கு ஆத்ம திருப்தின்னு ச ொல்றாங்கள அத க ொடுக்கக்கூடிய
விஷயங்களை ச ொல்லும் அப்ப அதுல எந்த கிரகம் இருக்க ோ அந்த அந்த அதிபதி எந்த
நட்சத்திரத்தில் இருக்கார ோ அது சார்ந்த விஷயங்கள் செ ய்யும்ப ோது அவங்க
சந்த ோஷப்படுவாங்க ஒருத்தர கரெ க்ட் பண்றதுக்கு ஒருத்தங்க ஒரு மனிதர் நமக்கு ஒத்து ஒத்து
வர மாதிரி இல்லாம இருந்தாங்கன்னா அவங்கள கரெ க்ட் பண்றதுக்கு அஞ்சாம் இடம் நாலாம்
இடத்தை புடிச்சு அதை டியூன் பண்ண ோம்னா நம்ம கூட ஒத்து வந்துருவாங்க அவங்க யாரா
இருந்தாலும் சரி கரெ க்ட் பண்ணிரலாம். இதெ ல்லாம் சூட்சமம். சரிங்களா அதெ ல்லாம் இப்ப
ச ொல்லி தர மாட்டே ன். ஏழா குடமா ஆயிரும். அதனால நீங்க பின்னாடி வர வர
ச ொல்லும்ப ோது டீடை லா அந்த பாவங்களை பத்தி இது பண்ணும்ப ோது ஒருத்தங்கள நம்ம
டியூன் பண்ணலாம். குழந்தை கள் எல்லாம் நமக்கு சரிப்பட்டு நடக்கலன்னு வை ங்க.
குழந்தை களை ஈசியா கண்ட்ர ோல் பண்றதுக்கு மூணுவழி இருக்கு. மாத்தறதுக்கு மூணு
மந்திரங்கள் இருக்கு. நாராயண மந்திரம் சத்தியநாராயண மந்திரம் குருவாயிரப்பன் இருக்கார்ல
அவர ோடது. இந்த மாதிரி விஷ்ணுவ ோட மந்திரங்கள் மூணுவிதமான மந்திரங்கள் இருக்கு.
அந்த மந்திரங்கள் குறிப்பிட்ட அந்த சந்திரன ோட நட்சத்திரத்தில் வரும்ப ோது அத ப ோட்டு
விட்டுட்டீங்கன்னா நம்மள ோட குழந்தை கள் ஏடாகு கூடமா நடந்துட்டு இருக்குது படிக்காம
இருக்கறதுக்கு படிக்க ஆரம்பிச்சிடும். ர ொம்ப குறும்பு பண்ணி ர ொம்ப ஓவரா படிக்கவே
மாட்டே ன் அத பண்றே ன் இதை பண்றே ன்னு ர ொம்ப குட்டி சாத்தான் வே லை பண்ணக்கூடிய
ஆளுகள் எல்லாம் அப்படியே படி படியா மாற ஆரம்பிப்பாங்க. அது பெ ரியவங்களுக்கும்
ப ொருந்தும். பெ ரியவங்கன்னா அந்த அடல்ட் ஏஜ்ல இருக்காங்கள அவங்களுக்கும் ப ொருந்தும்.
அதெ ல்லாம் சூட்சம பயிற்சியில ச ொல்லி க ொடுப்பே ன். இதெ ல்லாம் வெ ளியில யாருக்குமே
ச ொல்லி தர மாட்டாங்க. இதெ ல்லாம் தெ ரியாம இல்ல எல்லாத்துக்கும் தெ ரியும். குறிப்பிட்ட
பெ ரிய ஜ ோதிர்களுக்கு எல்லாம் தெ ரிஞ்சா கூட இதெ ல்லாம் ச ொல்லி தர மாட்டாங்க.
இதெ ல்லாமே சூட்சம பயிற்சியில ச ொல்லி க ொடுக்கறே ன். சரிங்களா அதனாலதான் திரும்ப
திரும்ப எல்லாரும் சூட்சம பயிற்சி அட்டன்ட் பண்ணுங்க. அந்த வடிீ ய ோவை பாருங்க
பாருங்கன்னு ச ொல்றே ன். சரி ஓகே இப்ப உங்களுக்கு திதிசூனை வடுீ ஓகே . அடுத்தது திதிசுனி
வட்ீல இன்ன ொரு வடுீ என்ன வருது இப்ப ோ அவய ோகிய ோட வடுீ என்ன வருது அவய ோகி
யார் முதல்ல உங்களுக்கு >> சனி பகவான் குருஜி >> சனி பகவான் எங்க இருக்காரு
லக்னத்துக்கு பத்துல இருக்காரு >> உங்கள ோட லக்னம் இப்ப நம்ம மீன லக்னமாவே
வச்சுக்கலாம் அதுல பத்துல இருக்கறதுனால சனி பகவான் பத்தாம் இடம் சார்ந்த இதுல
அவய ோகியா இருக்கனால நீங்க பண்ணும்ப ோது சின்ன சின்ன விஷயங்கள் எல்லாம்
கர்மக்காரகனே ப ோய் அங்க உடாந்துட்டாரு சரியா அப்ப ோ உங்களுக்கு வே லை க்காரங்க
மூலியமா அதே மாதிரி நம்மள விட தாழ்ந்த நிலை யில குறை வான இத ோட இருக்கிறவங்க
வயசானவங்க உடல் ஊணமுற்றவங்க முதிய ோர்கள் அதுக்கப்புறம் என்ன ச ொல்ற ர ொம்ப
கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கிறவங்க இந்த மாதிரி நபர்களுக்கு நமக்கு உதவி செ ய்யணும்
அப்படின்னு அர்த்தம் அதே மாதிரி அந்த மாதிரி நபர்கள்னால நமக்கு நம்மள தவறா
பயன்படுத்திக் கூடிய வாய்ப்பும் இருக்குன்னு எடுத்துக்கணும் சரிங்களா சனி இருக்கறதுனால
ச ொல்றே ன் சனிங்கறவங்க பலவனீ மான நபர்களை க ொடுக்கறாங்க அந்த பலவனீ மான நபரே
வந்து நமக்கு கெ ட்டதும் பண்ணக்கூடிய நபர்களாகவும் இருப்பாங்க நம்மள
பயன்படுத்திக்குவாங்க நம்ம இழிச்சவாயத்தனம்னு ச ொல்லிட்டு நம்மள பயன்படுத்திக்குவாங்க
சரியா அடுத்தது பத்தாம் இடம்ங்கறனால கர்மஸ்தானம் கர்மஸ்தானம்ங்கறது ச ொன்ன
ஏற்கனவே உங்கள ோட கர்மா எப்படி இருக்கு அப்படிங்கும் ப ோது அது குரு லக்ன அந்த
வட்ீ ட ோட அதிபதியா குருவா இருக்கறதுனால நம்ம ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி குருங்கிறது
குழந்தை கள் குறிக்கக்கூடிய இடம் அடுத்தது வே ற என்ன ச ொல்லணும் குருமார்களை
ச ொல்லணும் அப்ப நம்ம முன்ன ோர்கள் யாராவது குருமார்களை தவறா நடத்தி இருக்கலாம்
இவங்களே தவறான குருமார்களா இருந்திருக்கலாம் இவங்கள ோட சாஸ்திரத்தை
இவங்கள ோட அறிவை தவறா பயன்படுத்தி இருப்பாங்க முன்ன ோர்கள் இல்லாட்டி இவங்க
வந்து என்ன பண்ணி இருப்பாங்க அப்படின்னா மத்த குழந்தை களுக்கு மத்த வட்ீ ட ோட
குழந்தை களை வந்து துன்பத்தை க ொடுத்திருப்பாங்க அலட்சியப்படுத்தி இருப்பாங்க இதாவது
அதாவது ச ொன்னே ன்ல கூட்டு குடும்பமா இருக்கும்ப ோது தன்ன ோட குழந்தை க்கு
முக்கியத்துவம் க ொடுத்துக்கிட்டு தன்ன ோட தம்பி குழந்தை தன்ன ோட அக்கா குழந்தை தம்பி
இந்த தங்கச்சி குழந்தை கள் எல்லாம் கூட வாழ்ந்துட்டு இருக்கும்ப ோது அந்த குழந்தை களுக்கு
எல்லாம் க ொடுக்காம தன்ன ோட குழந்தை க்கு மட்டும் அதிகமா முக்கியத்துவம் க ொடுத்து
பணத்தை செ லவு பண்றது படிக்க வை க்கிறது இந்த மாதிரி எல்லாம் முன்ன ோர்கள் யாராவது
பண்ணி இருப்பாங்க அப்ப அந்த இது வந்து நமக்கு குருவா வந்து இந்த இதா வந்து அமை யுது.
சரிங்களா? குருவை ச ொல்ல வே ண்டாம். நம்ம சனிய ச ொல்றே ன் நானு. சரிங்களா? குருவ ோட
வட்ீ டுல இருக்கறதுனால அந்த வட்ீ ட ோட இதுக்கு ச ொல்றே ன் நான். சனி வந்து அந்த வட்ீ டில
இருக்கறதுனால நான் ச ொல்றே ன். மத்தபடி சனியை ப ொறுத்தும்ப ோது வே லை க்காரங்களை
பலவனீ மான ஆளுக முதிய ோர்களை ஊணமுற்றவங்கள இந்த மாதிரி பாதிக்கப்பட்டவங்கள
க ொடுக்கும். இப்ப அந்த மாதிரி தனக்கு கீழ் நிலை யில் இருக்கக்கூடிய மனிதர்களை எல்லாம்
நம்ம முன்ன ோர்கள் யாராவது அவங்கள துன்புறுத்தி இருப்பாங்க. அதனால வந்து சனிபகவான்
நமக்கு கர்மகாரனா வரும். இல்லாட்டி வே லை செ ய்யாம ஓபி அடிச்சிருப்பாங்க. சரியா இதுவும்
கர்மாதான். >> ஓகே குருஜி. >> வே லை க்காரனா இருந்திருக்கும்ப ோது முதலாளிக்கு துர ோகம்
பண்றது வே லை செ ய்யாம ஏமாத்துறது இந்த மாதிரி தில்லாலங்கடி வே லை பண்ணாலும்
சனிய ோட கார்மா வரும். அப்ப நமக்கு கட்ட வே லை செ ய்றவங்க இது மாதிரி இது மாதிரி
எல்லாம் வே லை பண்ணுவாங்க. ஏமாத்துவாங்க. நம்ம என்ன பண்ணாலும் அதுக்கு அந்த
வே லை யில செ ய்றவங்க எல்லாம் நம்மள ஏமாத்துவாங்க. வடேீடே கட்டினங்ீ கனாலும் சரி. அந்த
வடுீ கட்டும்ப ோது வரக்கூடிய த ொழிலாளிகள் ஏமாத்துறவங்களாவே வருவாங்க. நீங்க ஏதாவது
ஆர்டர் க ொடுக்கறங்ீ க ஏதாவது பண்ணங்ீ கனாலும் நீங்க க ொடுத்த வே லை யில ஏமாத்திட்டு
பண்றவன் வந்துகிட்டே இருந்தான்னா நம்ம முன்ன ோர்கள் யாராவது இது மாதிரி ஏமாத்திட்டு
தெ ரிஞ்சிருக்காங்கன்னு அர்த்தம். புரியுதா? நம்ம என்ன பண்ண ோம ோ அதுதான் நமக்கு
ரிப்லெ க்ட் ஆகும். ஓகே . அப்ப சனிய ோட கர்மா ப ொறுத்த வரை க்கும் இதுதான் வரும். அதே
மாதிரி பத்தாம் வடீ ா வர்துனால நீங்க என்ன பண்ணனும்? பத்தாம் வட்ீ ு ல வந்து அந்த சனி
பகவான் உட்கார்ந்துட்டு இருக்கறதுனால பத்தாம் வடுீ சே ர்ந்த கர்மா வந்து உங்களுக்கு ஈசியா
அடிக்கும். பத்தாம் வடுீ ங்கறது ப ொருளாதாரம். அதுக்கப்புறம் குழந்தை களை குறிக்கும் பத்தாம்
வடுீ கர்மம் என்கிறதுனால. குழந்தை களனால மன கஷ்டம். அதுக்கப்புறம் நம்ம சின்ன சின்ன
கண் திருஷ்டி பட்டா கூட அடி விழுகும். நம்ம சின்ன சின்ன மிஸ்டே க்கு கூட பெ ரிய அளவுல
நமக்கு உடனுக்குடன் பாதிப்பு ஏற்படுறது, கெ ட்ட பே ர் ஏற்படுறது. சின்னதா ஏதாவது தண்ணி கீழ
ஊத்திக்கிட்ட ோம்னா கூட அது புடிச்சு பெ ரிய விஷயமா பே சுவாங்க. தண்ணி ஊத்திட்டா பாரு,
தண்ணி ஊத்திட்டா பாரும்பா சரியா? >> இதே ய ோகியா இருந்தார்னா நீங்க யாராவது மே ல
சாம்பார் எடுத்து தலை யில க ொட்டுனங்ீ கனா கூட எவ்வளவு நகை ச்சுவை உணர்வு பாரு
இவங்களுக்கு அப்படின்பாங்க. ஓகே குருஜி >> ய ோகியா இருந்து நீங்க பத்தாம் இடம் ய ோகி
நின்னு யாராவது மே ல சுட சுட சாம்பார் ஊத்துனங்ீ கனா கூட என்ன ஒரு விளை யாட்டுத்தனம்
பாரு நீங்க க ொடுத்து வச்சவங்க இந்த மாதிரி ஒரு கலாட்டா பண்ற ப ொண்ணுவந்து உங்களுக்கு
அமை ஞ்சிருக்கு அப்படி பா்க புரியுதா எப்படி கருணாநிதி ச ொல்ற ோம்ல என்ன ஒரு ராஜதந்திரி
அவரு எப்படி எல்லாம் ஊழல் பண்றாரு மாட்டிக்காம அப்படின்னு பெ ருமை யா பே சுற ோம்ல
இதுதான் அந்த மாதிரிதான் இது. இதெ ல்லாம் அதுக்குன்னு ச ொல்லி யாராவது பத்தாம்
இடத்துல ய ோகி வந்திருக்கும் இவங்க யாராவது மே ல ஊத்தி விட்ருவாரு இவர்தான்
ச ொன்னாரு அப்படின்னு பண்ணி விட்டுறாதீங்க சரியா நான் உதாரணத்துக்கு ச ொல்றே ன் ஓகே
புரிஞ்சதுங்களா சரி உங்கள ோட திதி சூனிய வடுீ கள பார்க்கலாம் உங்கள ோட திதி சூனியம்
என்ன வரும் >> எனக்கு வந்து மே ஷமும் சிம்மமும் வரும் குருஜி >> ஓகே மே ஷம் வந்து
இரண்டாவது இடம் சிம்மம் வந்து ஆறாவது இடம் >> ஆறாவது இடம் >> அப்ப மே ஷம்
பாத்தீங்கன்னா ரெ ண்டாம் இடம் அப்படிங்கும்ப ோது உங்கள ோட பே ச்சு உங்கள ோட
ப ொருளாதாரம் உங்கள ோட குடும்பத்தை குறிக்கக்கூடிய இது அப்ப இது நம்ம எப்படி இரண்டாம்
இடமா வரும்ப ோது நம்ம கவனமா என்ன பண்ணனும்னா நம்ம குடும்பத்துல குடும்பத்துல
இருக்கிறவங்க கிட்ட நம்ம பே ச்சை ஜாக்கிரதை யா பே சுற ோம் நம்ம குடும்பத்துல நம்ம
பே சக்கூடிய பே ச்சு தவறா புரிந்து க ொள்ளப்படும். >> ஆமா குருஜி. >> நம்ம வெ ளியில பே சுற
பே ச்சுங்கறத விட நம்ம குடும்பத்துல வந்து நம்ம பே சுற நம்ம குழந்தை கள் ஆகட்டும்
கணவராகட்டும் குடும்பம்னா உங்கள ோட குடும்பம் அவ்வளவுதான். நம்ம குடும்பத்துக்குள்ள
நம்ம பே சுற பே ச்சு சின்ன சின்ன இது கூட தவறா புரிந்து க ொள்ளப்படும். எதிர்விளை வுகளை
க ொடுக்கும். அதனால சை லண்ட்டா இருக்கிறது நல்லது. வம்புக்கு இழுந்தா கூட அமை தியா
இருக்கிறது நல்லது. நம்ம தெ ரியாம ஏத ோ ஒரு ஃப்ள ோல ஒரு வார்த்தை ச ொல்லிட்ட ோம்னா
காலம் காலத்துக்கு அந்த வார்த்தை யை பிடிச்சுக்குவாங்க. நீச ொன்னல நீப ோன நூற்றாண்டில
இந்த வார்த்தை ச ொன்னே ன்ல அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. மறக்க மாட்டாங்க. சரியா அதே
மாதிரி ப ொருளாதாரம் சார்ந்த இதுல ஒரு அதிருப்தி இருக்கும். குடும்ப உறுப்பினர்கள் யாராவது
நமக்கு எடக்கு முடக்கா நம்மள மண்ட காயற மாதிரி இது பண்ணிட்டு இருப்பாங்க இதெ ல்லாம்
இரண்டாம் இடம் சார்ந்தது. சரிங்களா பே ச்சுனால நமக்கு பிரச்சனை . குடும்ப உறுப்பினர்கள்
யாராவது ஒருத்தங்களாவது நமக்கு மனசுக்கு ப ொருந்தாத மாதிரி நடந்துட்டு இருப்பாங்க. >>
வாழ்க்கை துணை யே அப்படிதான் குருஜி இருக்காங்க. >> அப்ப அதெ ல்லாம் வந்து நீங்க
யாராவது பண்ணிருக்கீங்க. அதனால ப ோன ஜெ ன்மத்துல உங்க வாழ்க்கை துணை புடிச்சு நீங்க
டார்ச்சர் பண்ணி இருப்பங்ீ க பே சி. அதுக்கு இப்படி ரிப்லெ க்ட் ஆகுது. என்ஜாய் பண்ணனும் அது
மாதிரி வரும் ப ோதெ ல்லாம். சரியா >> ஓகே குருஜி >> கஷ்டம் வரும்ப ோது சிரிச்சுக்கிட்டு
ஏத்துக்கணும் நம்ம கர்மா கழியுதுன்னு நினை ச்சீங்கன்னா அந்த கஷ்டமே வராது. நான்
ச ொன்னே ன்ல என்ன ஒருத்தன் ஏமாத்துனான் 12 லட்சம் ஏமாத்துன ப ோது நான் சிரிச்சிட்டு
வந்தே ன். எங்க அம்மா என்னம ோ பணம் கிடை ச்சிருச்சுன்னு நினை ச்சாங்க. ஓகே பணம்
க ொடுத்துட்டானா இருக்குது அப்படின்னு ச ொல்லி என்னாச்சுன்னு ச ொல்லி சிரிச்சிட்டு
வரே ன்னு கே ட்டா ஏமாத்திட்டான்னு ச ொன்ன உடனே எங்க அம்மா என்ன விட சத்தமா
சிரிக்கிறாங்க. எனக்கு எனக்கு அது பெ ரிய ஆச்சரியம் ஆயிடுச்சு. சரி கருமா த ொலை ஞ்சது விடு
அப்படிங்கிறாங்க. புரியுதா? இப்ப நான் ஏன் இப்படி இருக்கே ன்னா எங்க அம்மா தான் காரணம்.
என்ன விட மெ ச்சூரிட்டி ஏன்னா அம்மாக்கு ஏத்தி விடுவாங்கள என்ன ஏமாத்திட்டானா ப ோய்
சண்டை ப ோடலாம்வாங்கல என்ன விட பெ ரு பலமா சிரிச்சிட்டு சரி கருமா த ொலை ஞ்சத
விட்டுட்டு வா அப்படிங்கறாங்க எங்க அம்மா அதுதான் >> ஓகே குருஜி >> ஓகே அந்த மாதிரி
நமக்கு இது மாதிரி திதி சூனியம் வரும்ப ோது எல்லாரும் பயந்துக்க கூடாது. அந்த வடீ வந்து
நம்ம சரியா பயன்படுத்திட்ட ோம். ஏற்கனவே ச ொன்ன மாதிரி அம்மா அப்பாவை வணங்குறது
மாமியார் மரும மாமனார வணங்குறது இது மாதிரி பெ ரியவங்கள நம்ம வணங்கும் ப ோது
குறிப்பா இதுதான் அம்மா அப்பா மாமனார் மாமியார் திதி சூனியத்துக்கு நம்ம இது
கல்யாணமானவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகுனதுக்கு எனக்கு மாமனாரே இல்லை அப்படின்னு
எல்லாம் கே ட்கக்கூடாது. கல்யாணம் ஆனவங்களுக்கு மாமனார் மாமியாரை யும் நம்ம
வணங்கும் ப ோதுதான் நம்மள ோட குழந்தை களுக்கு அந்த கர்மா டிரான்ஸ்பர் ஆகாது.
கல்யாணம் ஆனவங்க மாமனார் மாமியார்கிட்ட மனசு வே தனை ப்படுகிற மாதிரி அவங்க
எதிரியாவே இருந்தாலும் சரி எதிர் தன்மை ய ோடு இருந்தாலும் சரி மறுபடியும் மறுபடியும் நம்ம
ட்ரிக்கர் பண்ணிட்டு வெ றுப்ப ோட இருந்த ோம்னா அந்த கர்மா வந்து நம்ம குழந்தை களுக்கு
ட்ரான்ஸ்பர் ஆகும். அது பண்ணக்கூடாது. வே ற வழியே இல்ல. >> ஓகே . >> சரிங்களா. இந்த
மாதிரி இருந்தீங்கன்னா அந்த திதி சூனியம் ய ோகமா மாறும். அப்ப எப்ப எப்ப எல்லாம்
இரண்டாம் இடம் சார்ந்த இதுல உங்க வட்ீல இருக்கிறவங்க உங்கள பே ச்சு மூலியமா இது
பண்றத ோ நம்ம பே ச்சை தவறா எடுத்துக்கிறத ோ நம்மள வருத்திட்டு இருந்தாங்கன்னா அதை
மனமுகுந்து அப்படியே ஏத்துக்க ோங்க ரியாக்ட் பண்ணாதீங்க அப்படி பண்ணாம விட்டு விட விட
என்ன ஆகும்னா திதி சூனிய ய ோகமா மாறிரும் அப்ப என்ன பண்ணுவாங்க நீங்க என்ன
பே சினாலும் சரியா எடுத்துக்குவாங்க என்ன ரெ ண்டு திட்டு திட்டுன்னு கே ப்பாங்க நீதிட்டினா
ஜாலியா இருக்கும்பாங்க அது உண்மை யால அதெ ல்லாம் மாறும் நான் ச ொன்னே ன் >> நீங்க
உங்க அம்மா அப்பாவை எல்லாம் இது பண்ணுங்க பண்ணிட்டு ஏற்கனவே நடந்துக்கற மாதிரி
நடந்துக்க ோங்க நீங்க திட்டறத கூட சந்த ோஷமா ஏத்துக்குவாங்க சிரிப்பாங்க பாருங்கன்னு
அதே மாதிரி நடந்துச்சு அப்பா அம்மா கிட்ட நம்மள ோட கீஇருக்கு அதை வந்து நம்ம சரி
பண்ண ோம்னா இந்த மாதிரி திதிசூனிய வடுீ கள் அழிஞ்சிரும் ய ோகமா மாறிடும் சரியா ஓகே
அடுத்த திதிசூனிய வடுீ எதுங்க உங்களுக்கு ஆறாம் வடுீ >> சிம்மம் >> ஆறாம் வடுீ இப்ப ஆறாம்
வடீ ா வர்துனால நீங்க யாருக்காவது பணம் க ொடுத்தீங்கன்னா திரும்பி வராது. நீங்க கடன்
வாங்குனங்ீ கன்னா கடன் அடை க்கறதுக்கு ர ொம்ப சிரமப்பட வே ண்டியதா இருக்கும். அதே
மாதிரி ஆறாம் வடுீ க்கு இன்ன ொன்னு வம்புக்கே ப ோகக்கூடாது. வம்புக்குனே இழுக்கிறதுக்கு
வருவானுங்க சரியா அப்ப வாய் க ொடுத்து நம்மள வந்து கார்னர் பண்ணி சண்டை க்கு இழுக்கிற
மாதிரி சண்டை க்கு வா சண்டை க்கு வான்னு இந்த கவுண்டமணியை கூப்பிடுற மாதிரி
வடிவே ல கூப்பிடுற மாதிரி வருவாங்க நம்ம இல்ல சுவிட்ச் ஆப் பண்ணிட்டு பே சாம
இருக்கணும் சரிங்களா அப்ப வம்பு தும்புக்கு ப ோகக்கூடாது க ோர்ட் கே ஸ்ன்னு
ப ோயிட்டீங்கன்னா இழு இழுன்னு இழுக்கும் கே ஸ் நடந்துச்சுன்னா அவ்வளவு சீக்கிரத்துல
முடியாது. ஆறாம் வடுீ ங்கிறது க ோர்ட் கே ஸ குறிக்கும் வம்பு வழக்குகளை குறிக்கும். அதே
மாதிரி ப ோட்டி தே ர்வுகளை குறிக்கும் வே லை யை குறிக்கும். இப்ப அந்த வே லை செ ய்ற
இடத்துல நம்ம ஏதாவது ப ொதுவா உங்களுக்குன்னு ச ொல்லல ப ொதுவா நான் ச ொல்றே ன்.
நம்ம வே லை செ ய்யற இடத்துல சின்னதா ஏதாவது பண்ணிட்ட ோம்னு ச ொல்லுங்க. அப்பதான்
சும்மா ஒரு இதுல அப்படியே டெ ஸ்க்ல சாஞ்சு சும்மா ரெ ஸ்ட் எடுக்கலாம்னு இருந்தீங்கன்னா
நீங்க ஃபுல்லா வே லை யே செ ய்யாம எப்பவுமே தூங்கிட்டு இருக்கீங்கன்னு ச ொல்லுவாங்க.
அப்பதான் ஏதாவது ப ோன் வந்து பே சுவங்ீ க. நீங்க எப்ப பார்த்தானாலும் ப ோன் பே சிட்டு இருக்கற
வே லை யே செ ய்யறது இல்லை அப்படின்னு ச ொல்லுவாங்க. அப்ப ஆபஸ்ீ ல வந்து நம்ம
முழுக்க முழுக்க ஆபஸ்ீ சம்பந்தப்பட்ட வே லை யை செ ய்யணும். கவனமா இருக்கணும் முழு
அளவுக்கு கே ர்ஃபுல்லா எல்லாத்தை யும் வே லை செ ய்யணும். ஆபஸ்ீ ல கூட வே லை
செ ய்றவங்க நமக்கு ஏர்டர் பண்ணி விடுவாங்க. அவங்கனால அவங்க கூட எல்லா
சீக்ரெ ட்டை யும் பகிரக்கூடாது. ஆபஸ்ீ சம்பந்தப்பட்டதெ ல்லாம் வந்து நே த்து வந்து இது மாதிரி
தப்பு பண்ணிட்டே ன் ஆபஸ்ீ ல. மறுபடியும் இத சரி பண்ணிட்டே ன் அப்படின்னல்லாம்
ச ொன்னங்ீ க அப்படின்னா ப ோட்டு க ொடுத்துருவாங்க. இப்ப ஆறாம் இடம்ங்கிறது உங்க வே லை
சம்பந்தப்பட்ட இடம்ங்கறதுனால வே லை செ ய்யற இடத்துல கரெ க்டா இருக்கணும். கூட
வே லை செ ய்றவங்க கிட்ட கரெ க்டா இருக்கணும். கூட வே லை செ ய்றவங்கள நீங்க
பகை ச்சுக்கிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு பே க்ரவுண்ட்ல எல்லா வே லை யும் செ ஞ்சு விட்டுருவாங்க.
அதனால வே லை செ ய்யற இடத்துல கூட வே லை செ ய்றவங்க முதலாளி ஆகட்டும் எல்லாத்து
கிட்டை யும் முடிஞ்ச அளவுக்கு அவங்க பகை யாளியாவே இருந்தாலும் நம்ம அனுசரிச்சிட்டு
ப ோக ப ோக அந்த கர்மா வந்து கழிஞ்சிரும். சரிங்களா வே லை செ ய்யற இடத்துல நம்ம செ ஞ்ச
வே லை க்கான பலன் நமக்கு கிடை க்காது. ஓபி அடிக்கிறவன எல்லாம் தலை மே ல தூக்கி
வச்சிருவாங்க. அவங்களுக்கு ப்ர ொம ோஷன் கிடை க்கும். ஆனா நம்ம கஷ்டப்பட்டு வே லை
செ ஞ்சானாலும் நம்ம மே ல கவனம் வராது இதெ ல்லாம் நடக்கும். இப்ப இதெ ல்லாம் நம்ம
ஏத்துக்கிட்ட ோம் அப்படின்னா மழி மழி அதுல எதிர் உணர்வு இல்லாம சரி பரவாயில்ல
அப்படின்னு ச ொல்லிட்டு நீங்க அதை கண்டுக்காம விட்டீங்கன்னா திரும்ப உங்களுக்கு நல்லது
கிடை க்கும். எப்பவுமே இந்த திதிசூனை வடுீ கள் க ொஞ்சம் நெ கட்டிவ்வா இருக்கும்ப ோது
ஆரம்பத்துல சிரமத்தை க ொடுத்தாலும் அந்த சிரமத்தை நம்ம மனமுகுந்து
எடுத்துக்கிட்ட ோம்னா அதுவே ய ோகமா மாறிடும். இதுதான் வந்து இத ோட கான்செ ப்ட். >>
புரியுதுங்களா? >> ஓகே . >> அதே மாதிரி ந ோய் உடல் ஆர ோக்கியத்துக்கு கவனம்
எடுத்துக்கணும். இப்ப ந ோய்க்கான ட்ரீட்மெ ண்ட் எடுக்கிறது அந்த வியாதி சம்பந்தப்பட்டது அப்ப
ஆறாம் இடம் அப்படிங்கிறது என்ன உடல்ல என்ன பகுதியா வருது அப்படின்னு பார்த்துக்கிட்டு
அந்த அந்த காரத்துவம் சார்ந்த இதுல எல்லாம் நம்ம கரெ க்டா இருந்துக்கணும் ஆறாம்
இடம்ங்கறது உங்களுக்கு வயிற்று சம்பந்தப்பட்ட அடிவயிறு சம்பந்தப்பட்ட இதெ ல்லாம் வரும்
அப்ப ோ ஜரீணம் சம்பந்தப்பட்ட அந்த மாதிரி வயித்துக்கு கெ டுதலான உணவு சாப்பிடாம
இருக்கிறது அதெ ல்லாம் நம்ம பார்த்துக்கணும் எப்பவுமே திதிசூனியமா எந்த இடத்துல வருத ோ
அதுல வரக்கூடிய உறுப்புகள்ல கவனம் வச்சுக்கணும் அப்படின்னு அர்த்தம் அலட்சியமா
இருக்கக்கூடாது அப்படின்னு அர்த்தம் சரிங்களா அப்ப இதே ந ோய்க்குரிய காரகமா
இருக்கறதுனால உடல் ஆர ோக்கியத்தில கவனமா இருக்கணும் அப்ப நம்ம அதுல கர்மா
இருக்கறதுக்கு மத்தவங்களுக்கு ந ோயாளிகள் யாராவது இருந்தாங்கன்னா அதாவது உடல்
ஆர ோக்கியம் இல்லாதவங்களுக்கு நமக்கு அவங்க ஆர ோக்கியத்துக்காக நம்ம ஏதாவது
நம்மனால முடிஞ்ச சின்ன உதவி செ ய்யும்ப ோது உங்களுக்கு ஆறாம் இடம் இதாகும் வே லை
இல்லாதவங்களுக்கு ரெ க்கமெ ண்ட் பண்ணி வே லை வாங்கி தர்றது வே லை வாங்கி
க ொடுத்தானா கூட அது கூட ஒரு டே ஞ்சர் தான் வே லை க்கு நம்மனால முடிஞ்ச உதவி ஏதாவது
செ ய்யலாம் சரிங்களா ஓகே >> ஓகே குருஜி >> இது ஏதாவது கனெ க்ட் ஆச்சா ஆறாம் இடம்
உங்களுக்கு >> எல்லாமே கனெ க்ட் குருஜி ஆனா கடன் வந்து நான் க ொடுக்கல வாங்கவும் இல்ல
குருஜி >> அது ஓகே அது இல்லாம இருக்கற வரை க்கும் நல்லது சரிங்களா >> ஆமா அது
ஒன்னும் இல்ல ந ோய் வந்து பரிீ யட்ஸ் ப்ராப்ளம் க ொஞ்சம் வந்தது மத்தபடி நான் எக்சர்சை ஸ்
வே தாத்திரி மகரிஷி ஐயா அவங்கள ோடல்லாம் பண்ணுவே ன் குருஜி வாக்கிங் ப ோறது
அதெ ல்லாம் பண்ணதுனால ஓரளவு ஸ்டே பிளா ப ோயிட்டு இருக்கு >> ஓகே அது எம்டியா
இருக்கறதுனால ஆக்டிவ் ஆகாது அந்த வடுீ எம்டியா இருக்கு அந்த வட்ீ ட ோட அதிபதி சூரியன்
ப ோய் உங்க லக்னாதிபதி கூட இருக்காரு குருவ அஸ்தங்கப்படுத்தி பலமா இருக்காரு
சுகஸ்தானத்தில் இருக்காரு ஆறாம் வட்ீ ட ோட அதிபதி நாலுல ப ோய் சுகஸ்தானத்தில்
இருக்காரு குருவ ோடயே இருக்காரு லக்னாதிபதி இப்படியே இருக்காரு சுபத்துவமா இருக்காரு
அதனால ஆறாம் அதிபதி நாலாம் இடத்துல இருக்கும்ப ோது அந்த ஆறாம் வட்ீ டுக்கு
லாபஸ்தானத்தில் இருக்காரு புரியுதுங்களா >> ஓகே குருஜி >> அந்த வட்ீ டுக்கு 11 இருக்கனால
>> குருஜி >> ஆமா ய ோகியாவும் இருக்கிறதுனால அது சார்ந்த இதுல வந்து உங்களுக்கு ஆறாம்
அதிபதி இந்த மாதிரி எல்லாம் மே ட்ச் ஆகுறதுனால ஓரளவுக்கு உங்களுக்கு அது சே ஃப்பா
இருக்கு இருந்தாலும் வந்து நம்ம ஆறாம் இடத்தை யும் நம்ம கவனிச்சுக்கணும்
லாபஸ்தானம்கிறது மெ யின் அர்த்தம் >> எந்த கிரகமும் அந்த வட்ீ டுக்கு லாபஸ்தானம்
இருக்கும்ப ோது லாபஸ்தானத்தில இருக்கும்ப ோது அந்த வட்ீ டுக்கான வே லை யை லாபத்தை
வந்து க ொடுக்கும்னு அர்த்தம் நல்லது பண்ணும்னு அர்த்தம். எந்த கிரகமும் அந்த வட்ீ டுக்கு
லாபஸ்தானத்துல 11ல ப ோகும்ப ோது அந்த வட்ீ டுக்கு நல்லத பண்ணும்னு அர்த்தம். சரிங்க. >>
ஓகே குருஜி. இரண்டாவது இடம் ர ொம்ப கனெ க்ட் ஆச்சு பே சுறதுனால பிரச்சனை வருது
கரெ க்ட் குருஜி. ஆறாவது வந்து ர ொம்ப அபெ க்ட் பண்ணல. ஓரளவு ஓகே குருஜி. >> ஓகே . ஆறாம் இடம்ங்கறது அதான் ச ொன்னே ன்ல நம்ம வாய வச்சிட்டு கம்மியா கம்முனு
இருக்கணும். க ோத்து த ொட்டுரும். >> சரியா ஓகே . >> குருஜி. >> சரி. கிளாஸ் முடிச்சுக்கலாம்.
யாராவது ஏதாவது டவுட் இருந்துச்சுன்னா கே ளுங்க.